believe caged will, free within confines physical, spiritual, mental limitations. everything know universe seems operate pattern,...

move on. waste effort digging hole deeper.

huh?

huh?  10char

huh?

believe richard probably ruling country somewhere developing cure disease existence.

here's list some, curtesy one book love cite here, profile 16 types, william c. jeffries:   pm ariel sharon (israel), president dwight david eisenhower,...

hum, best friend xstj. people always wanted stick u together, we've always protested. think impossible friends. jst need try convince...

believe would require much le effort light fire

welcome cafe!  france fancy? :)

kiss: 3w4 marry: 1w9 bed: 2w1  9w8, 4w3, 1w2.

wanna alleviate year traveling bullshit classic history psychology -- jung (1921/1923) chapter 10  listen behaviors. cognitive theory....

could always tell me... would okay discriminate then? either way must digress... know born political community joined reaching adulthood?

wanted trait  - non judgemental/understanding - smart  - modest  - independent  - logical   turn trait  - insecurity  - immature jealousy

bruh. :(   painful function. definitely misunderstood one. mean we're selfish feelers, lot people think. defend auxiliary called...

string theory:  string theory correct, understanding it, whole concept time purely 3rd/4th dimensional construct.  in, 3rd dimensional entities...

ripples, wave ocean, source life, matter pure abstract consciousness, source everything.  manipulated trapped direct attention several...

psychology- reading- writing- sculpting- photography- drawing-  eastern philosophy- jewelry design- films- hiking- nutrition-  cooking-  sewing- gardening- yoga- meditation- musing...

finished reading book, everything i've heard cosette make think actually. appears exfj child i've read, careful upset...

look pretty good imo. change something would train ab day. one muscle group well really need special treatment. also, suggest...

escape alcatraz

ability time-travel 1933 kill hitler, would -john smith, dead zone stephen king  kill him, though, ability turn normal...

pondering might consider taking university year's time.   i'd like ask anyone bachelor's degree english english literature their...

know un-intj admit talk it, feel subject worth addressing since brought up. three year span teen year became...

could get esoterism. perhaps higher level consciousness, atleast lvl 2 3. third-eye vision chakra related ni. tap higher frequencies....

meet tony stark, fictional hero,  42844   emma watson, fictional girlfriend.  42845

know this. everytime meet new person automatically treat sfj (naturally dumb cognitive level order communicate efficiently). ...

found search engine looking something unrelated help laugh.  typoc v personality cafe   talk much deep mature typoc compared...

'my whole life i've worked really hard screw successful yet still find unhappy lonely. funny really matter hard try. suppose higher...

excited bernie sanders.

'i'm enjoy country music tend enjoy really sentimental songs. (my favorite song landslide) i'm willing listen thing popular, really connect certain...

so-called ti-si loop (and stem current topic/obsession) deadly. like stuck thoughts, mind wanders circles. feel truly terrible. ...

disappear months.

1. think second answer here? true fors?? relate much tos thans description....

know too. always talking future we'd it, weird even sure liked him. really wanted deep conversations...

casual relationships,mainly friend benefit ones.but give enter monogamous relationship girlfriend.

ironclad routine. diet, exercise, meditation, work, r & r properly scheduled seven day week, meticulously prepared contingency plan illness unforeseen events.

favorite one people called angelic  :)  melt heart.

congratulations, esteemed colleague. hope wearing best top hat auspicious occasion.

root: underactive -56% sacral: underactive -38% navel: open 6% heart: underactive 0% throat:open 25% third eye:open 50% crown: open 19%

would think would thinking feeler, truth nf nfs haha  thought. nt nfss nfs nfss are...

aversion conflict thing eventually can't help reach breaking point'

relate strongly. point life tested an, reading cognitive function found suited better.  sometimes matter looking deeper...

quotes:   perhaps obvious giveaway ntx92s tendency make x93small talkx94 want x93chatx94 you. small talk appears nonfunctional, nt serf specific...

that's the's perception world, wrong really. guess expect nothing le grasping straw annoying twin brother ne-doms

i'm 100% sure i'm or, think i'm, i'm pretty much open book, two close friends. make think we're mysterious?

depends study... ever history science would try find article whatever specifically. math i've always talent gave literature. i've...

bos lost mother, i'd like send sympathies. (on funeral home's website) make message caring yet professional. suggestions?

i've wondered thing...but realized...  fight are?  rare type, lot others might think we're weird able relate us.  pretend...

here. sometimes hard. still fascinated can't stay away. afraid never change i'll always wait patient

i'm sure, that's good question. distinction two dependant perception. quote robb flynn, ''the hate feel nothing more, love feel win war.''

'would someone happy avatar like this?!  think stereotypical high school guidance counselor advice apt fors:  would free.  incredibly...

lol, yeah. strange. shy around 5th grade, super shy teenager.

would know like via gut tried many kind relationship witnessed partner's behavior (and own) many scenarios? developing gut...

mod reporting duty!  there's shortage buddies, interim buddying also answer question have.  send request via pm.

one others, feel need desire protect wearing mask external world? not?  yes. wear different mask depending dealing...

know chemistry?  know anything science, yet think type scientist    show anyone type experimentalists si ni doms

19 36

regard.

*hug*

kay.. :sad:

thank sharing link. believe correct assumption ne use opposed suggestion fe. interesting family became...

'when healthy three go six, become committed others find value affirm themselves. love another, paradoxically, creates value within themselves....

sound like really serious her. definitely *not* head heel you. men tendency think woman hiding feeling when, reality, may...

except respond openly accused truth twisting without citing specific comment mine thought inaccurate. even tried digging deeper meant...

long term crush never gut go ask xd still can't i'm shy afraid rejection

dream this, died.  read zombie survival guide thinking maybe could make type teams. 4 ideal number. could 4 keirsey triads: sp,...

consider traditional?   different society counterculture different idea consider traditional - large belief smaller thing daily...

think ands probably look pretty identical one another.  many people mistaken even even getting know me.  believe j creates sort careful...

the's bound pathetic force drowning. strong command water move!

ouch ears, also look mask bro. :)

every piece information take based experience. way intuition know work experience. information actually intuit based reality around...

oh man. maybe am. look incredibly daunting.

never saw daddy issues. always saw nice hidden agenda.

happen much ><  know mentor teacher character books.   end highschool read every fiction book school library. ...

probably shave often. always forget look mirror months.

people make thing fool think funny. tend trusting second-guess them.  sound people chewing o_o cannot. shut mouth. ...

mystery

'i'm mystery

rain

wow deep

f v nothing nice. i've known people suspect dominant feeler yet could right nasty nothing. go show f v dosn't mean much regard....

consider romantic period?

adorable.

hug everybody!

refer poem blog.

nt dc pretentious. feel like i've watched dozen commercial trying sell something assembled china. wonder got obsessed consistently defending manhood.

yes. (not tricky, onpoint analysis matter 8d)  take work pick piece articulate precise, clear order convey famous gut...

well, actually provide enough information get clear exact answer; said characters, kind writing trying describe character with? literal description,...

lingerie! :laughing:  i'm sorry. i'm joking.   honest, believe male like flirt, problem  attention span chicken.  keep little mystery...

yes, like sharing always first observe person i'm talking to. fully share everything first since wanna see respond responded...

think term disorder generally applied causing problem life. might meet diagnostic criteria, around perfectly happy, definition...

ehh. late.

try but... 1 mom, inquisitive 2 people bad intention

would like try tritype

thing abouts absolutely terrible gauging people feel, even think somebody like us, nothing, that's safest course action, we're...

smashing pumpkin - siamese dream bon iver  florence + machine  jimi hendrix - experienced? nirvana - nevermind pearl jam - ten third eye blind - third eye blind bush - sixteen...

well, best friend talk much stuff we're together share common taste music, also compliment well (although quite shallow...

hypocrite unfair people 99.999999999% planet  people say value moral

terrible professor.  gave u test highest score 75%.  wondering terribly told way worded question open ended...

please, we're losers. hopefully loser together.   well, that'd dollar minute, really waste.   ohright dark soul ggnore.

political activity lately, i've discovered hard refrain joining political debate (and fights) deeply rooted beliefs.  however,...

yet go college, plan right -  / criminal justice forensic science / crime scene investigation

irks today:  finding people twice age immature -.-

hi all.  i'm went visit guy dated briefly moved across country.  initally told see point visiting, month later invited...

oh yes agree, steriotyps true, sometimes shame thought, steriotyp :( hay life, live way wish :)

i'm hard core capitalist op annoying.

think understand, think order quite right. we're pretending obstacle kind problem, relate cope problem (as opposed...

reply lauren southernx92s x93why ix92m feministx94

misunderstood sense misunderstand never learnt first place, learn fe misunderstand fe.

honest, could care le act service. although think display affection filled good intention.

c'mons :dry: antisocial! contribute research, please! :tongue: time shy. hehe

.-. still felt better reading ur initial post :x

eye opened now, see light. make sense! ground breaking!

evidently share function withs

@cccxxix made strong argument, concur him. whether think objective completely opinion. also smell troll.

agree mae as, arguing that. seem really accurate. interesting note, pastor partially based creator's struggle pastor began...

influence impression of's.

forget fill bird feeders!

sound like amazing friend! <3  personally i'd adore gift given her, scrapbook idea brilliant. i'm still new mbti believe i'm saying unless...

posted 4 set function test result type forum...  ... ran away someone suggested fill questionnaire.

spiritual intelligence, emotionally somewhat smart, intellectually stupid.

way fall asleep without music passing drunk... said, used listen red hot chili pepper pearl jam radio pandora, found meditation...

seems though manys struggle similar problem - fear burden others, and/or fear showing sign weakness vulnerability.  me, know case...

wasn't. pointing grossed pretend.

inclined believe an.   really think are. althoughs ands similar dominant fe function, think thats are...

work ask it, i've found. wonder is? maybe feel genuine, request behavior hoping receive?

youngun, wanted accountant loved math balancing mom's checkbook. idea want life see dismal future decide.

ganondorf 8w9 frieza 3w4 boths

star wars'

star fox 64.

spiritual journey introspective plunge mind understanding universe. inside mind unexplored universe own, feel lot of's can't appreciate...

make one post thread move on.  first, let's review.  pointed paradox people cannot trusted govern cannot trusted govern each...

appreciate eyeglass lived invented would able read.....or write.

dove_eyes  can't exactly put finger it.. date type (my partner is), admit find solid pattern attraction nt males. think appealing...

used think judge people however i've come conclusion do, sense use action gain better insight person. make moral...

understand purpose, feel bit repulsed idea. intimacy someone i'm close real purpose. casual + sex equate me.  suppose flip...

reflekt: need feel loved disturbed: ten thousand fist linkin park: my>dsmbr 2ne1: hurt massive attack: unfinished sympathy xx: intro red hot chili peppers: naked rain massive...

thought interesting-- aria: hanna, spontaneous. make pinterest board change nail polish.

polygon.com                       julia alexander                              depending ask, rotten tomato reason movie don’t perform box office.    countless...

me, seen physical aspect life. drumming playing party wedding that. atmosphere engages something raw inside hardly...

write cursive.

books? enjoy romantic movies. cup tea usually, enjoy unless super unrealistic shallow.

*snirf* feeling, exactly happened. i'm laughing much right now, made day😂  packed completely, i'm still ever optimist, unless asks...

chad86tsi  walking stage? described crawling stage.

realize alls adorable attractive!!!! :)

1. profile name? aliceinbrc   2. would answer #1 could clearly see name? i've embraced redundancy strategy communicating n-doms.  saves...

anybody cares'

believe tai opposed esxp say matt type ken opposed inxj

believe tai opposed esxp say matt type ken opposed inxj

reach.

rude.

think need **cuddles wuddles** too:proud:  let make cuddle puddle:laughing:   [:proud::proud::proud::proud::proud::proud:]<--- join cuddle puddle!

part friend's temper beating boyfriend reminds myself. :) [ i've beaten boyfriend anything, similar tempers. ]  heh.

'i fully believe power protector, give voice voiceless. spirit present film, hope recieved spirit compassion.  om mani padme hum ...

imaginative interview imaginative scenario conversation want say something someone i'll first play conversation head, also pretend...

want make mark world. gathering possession around u order feel part everything.   i’m sorry present situation, sounds...

blame time. entering relationship often usually feel like ready. blue moon meet someone different allow...

think situation depend much common. year go find life's experience good way let people know interact. age...

everyone live antartica?  ah wait... penguins.

baby calf italy...  55501

edit >.>

feel good know i'm alone, live certain expectaopn be, feel like fit anywhere. guess fear rejection...

would mind explaining why? would like hear unstable possibility.

lol... like (talk missing me?) text 10 minute later random tidbit talk about.  distance make heart grow fonder...  pray damage...

read something somewhere before. typing saying certain type tends talkatives surprised outcome.  nfs talkative...

yes. mostly term over-/underindulgence, difficulty finding physical balance. ever cared social status groups, found way life without them. example avoid...

since thread, i'm posting four favourite-type movies. four hero typicals (introverted, shy, naive, alone, high moral values, talented, misfit wider society,...

depends mean embarrassing someone. embarrassing thing make someone embarrassed hang me. or, unintentional embarrassment pointing flaw someone's...

reason give concealed carry license holder priority, protect texas lawmaker volley tampon sugar packets.

hi! obvi username

tl;dr fuuuuu

coldnobility gonna post related with. trust everything read although trust source official. tend question authority source obscure. ...

sun aquarius, moon capricorn. taurus rising. chart earth air heavy. chinese sign metal horse, sign mental animal tiger (forget element.) true inner animal...

like leader sense people look me/treat well/consider superior others, consider power seeker since motivation control.

going say ice water, better.

random conversation now..  me: raining outside? see spotty stuff window can't see raining ds: spotty stuff? me: fine, water spotty stuff ds: stuff's...

believe inuyasha

believe stem

yes, communication difference seem big issue.  romantic relationships--my friend think abrasiveness, borderline bitchiness put it, hilarious.

ooh! ooh! tell wrong (or right :cool:) theory! ignore rest thread though, turned raging battle right free speech. ...

nothing wrong couple drinks. go fun mate yourself, make sure responsible get home safely. opinion suggest...

fe ni working together. fe care people wish happiness, ni visualizes precise plan order reach happiness goal. basically case: notice...

inaba kokoro connect. relate enjoy looking (i look avatar alot).

know true fors, part make hard balance.

5 year-old sentence incredibly accurate beautiful description.

sound like rough year i'm sorry hear that.  know scary truly feel like struggling sick tired could always try...

might becauses ask great thought provoking question based feeling thats want answer? :kitteh:  random ne box  :ball:

ikr! hope play more, even turned full fledged movie. although ever do, hope blow proportion.

know. often spend half hour front mirror morning captivated reflection. i'm damn sexy! hey, say confidence rooted reality;...

hope everything go well! :typingneko: cat give good luck! dog too! :woof: okay maybe overreacted animal bring good luck me, hope protect :)

well typology based considered intuitively appealing would within realm philosophy, talking form science, psychology.

mmm, almond. i'll see get special occasion.

oh, accounting. i'm sure people love it, power them. that's did, i'd probably shoot face first pay check.

formulated system emulate parseltongue yet? ;)  would actually quite fantastic.

lost child resonates me, despite first child. always felt stressed around parent everything could escape.

definitely *used* behaviour; got clue hell talking sometimes.  conflicting relationship sound like agro. none x97*we communicate...

ok, maybe mine wrong impression regarding sister, maybe quite exception 5 really want seen way. think 5 mysterious number...

thenation.com                ‘single payer rational health-care system’: exclusive interview bernie sander ‘medicare all’ plan         john nicholstwitter             ...

hornet  much would recommend linux window mac?

would hope one engages the's baiting christianity 101 b.s. ...... go nowhere.

like writing. kindle would purchase books. guess could order kindle, hate them. :tongue:  also think passage depicted photo perfectly.

week sound fine me, 'too eager' would everyday. think pressure stem content message frequency though.  question fors: normal withdraw...

without knowing individually, i'm sure say. crush you, he's never going tell you. never. case, initiate (i apologize for's fear...

really talking about. telegram like group texting better. available smart phone & computers.

think lack respect other's personal strength biggest barrier healthy/intj relationship. although ex able tackle project successfully...

let continue,  robert fripp an. say struggle learn play guitar, thought tone deaf took 7 year finally master chosen...

try keep thread actually track.  would deserve several awards.

ah ok. 9 little vague?  find pretty funny degree studying surveying - match quite well description ....

name like scientist etc lay-people begin understand better. people seem curious know term means, even explain letter stand...

fell overwhelming guy here. :) mean, sound like person life! friends, men women? far goes,...

in...you keep stuff meaning 10 year ago? spend lot time reminiscing? freak thought moving house memory leave behind? boxes/piles/etc...

well  amine i'm gonna elaborate relate lot said. know many time i've tripped shrooms, remember first trip mindblowing, trip...

whole thread ni si clash. course clash. actually intelligent learn understand eachother's perspectives. make deeper...

present!

nah, unless there's whole society there. ooh wifi important, too. need connection earthling shows.

type make extra cash | connect direct link

i'm okay healthy fi-doms.

know lot extrovert like this, i'm sure abouts particular.s tend fairly open, (probably) hindered fe... deeply personal,...

advice fantastic.

fond top hat too. certainly expect see thread top hat haha.

haha halfway writing speech topic i'm reading this.  locking people cage effective way dealing issue.

wow. must say related much above, save few. specific ni, could experienced user ne well?

time cried last 15-20 years, think of, are: pet died, (as hormonal teenager) high fever alone weekend. i...

lol. typical.

strategist  66% visionary  52% diligent   70%

dark room, heating pad glass ice water.

yes, and? people idea thing make idea right. person truly objective preconceived meaning idea come within themselves...

rexmaximus rename stereotypus rex -implying confident playful introvert can't come extraverted lol -saying ni dom ne ne dom ni both...

honesty success.

really find quite lovely heart touching people despite hardship temptation stay honest truthful ,keep hardworking progressing matter much suffering pain...

entp: dominant: extraverted intuition (ne)   auxiliary: introverted thinking (ti)   tertiary: extraverted feeling (fe)

someone need drink water, fiber.

'emm... i'm going disclose here. poll yet. ask pm

5w6

everything wrote screams.

yacht skipper trainee wooden boat builder/restorer. prefer sailing boat fixing them, get sort family life i'm sea time. finally, learning balance

oh would love to, shall use vibrating jewelry?

so, pretty hard tell sure. mostly going these:  active use ni described pursue greater level awareness transform think. source:...

okay.

okay.

okay.

okay

originally took primary 1w2 retook told primary 6w5 secondary 1w2 sooo dunno!

moved brand new place first year high school went similar thing rest years. wanting leave house was(is) response fear dealing...

that's right, lot meet eye typology system worth exploring depth. found susan zannos book simply put down. exciting...

feel like relate girl song, again, everyone moment life felt like nobody cared them, one song everybody...

wondering different group perceive absorb external reality. share impression image paragraph so. thanks~ ...

im not, value friendship clearly different. emotional investment kind big deal me, huge deal, appreciated and/or reciprocated soul destroying. ...

contrast above:  people humourless tumblr-escapee social justice warriors.

three things-  1) said above, find love language consider carefully. love language is, example, word affirmation, constantly saying negative...

think working recruiting executive nearly six year trick...

used married definitely remember emotional outburst. early part marriage would sometimes get physical think alot 'young...

naughychimp aww look charming gratitude! feel special insightful - wait hear amazing political brilliance ;)  educatin',...

interesting! think letter are? :)

aye. ungrateful arrogant pot calling kettle black.  fairly sure lot baggage one get rid bit support.

no; first, think everyone change develops.  why?  guaranteed environment change require adapt.  however, meant term higher...

insightful creative way putting like is. truly resonated me. thank sharing insights.

master, babel...

*joins shade* wait.. thought leaving shadows.

sorry got much cum mask :/

kind bossy protective around best friend, come think it. mostly know easily feeling hurt, try protect hurt costs....

yeah core problem difficult answer objectively without shit load stats. might overly simplistic way looking like think walking...

1. take seriously 2. ok make mistake (certain mistakes)  3. thing going well, enjoy think bad thing may happen future. its...

thought invasion ended...

view eating cheese sensual experience.  feel cheese feel me.  cheese become one living unit, reading eachother's soul pass esophagus stomach. ...

think need begin empathy. necessary get emotional connection start blurting meaningless advice me. can't end empathy. gets...

people website really scary, maybe plain retarded

oh noes! i've become an!  emotional  dependable, popular, observant. deep thoughtful, prone moodiness. fact, emotion tend influence...

f dom type mean can't think  feeling doms going passionate things. thinking doms contrast going keep detached preference.  thing abouts in...

make feel better, i've two speeding tickets....both zones.  $120 even begin scratch surface.

proud! terrible, wonderful story. proud you. hard is, forgiveness key freedom. forget. memory experience shape u for...

guess afraid dropping fear lonely. widow friends, totally understand keep around. lonely their...

paint

one too? :kitteh: possible, dark green shield, metallic color - grey.

thank lumosaria! extremely helpful throughout, know typing pal.  i'll keep considering functions, really fe ni placement confusing...

ni-te almost strong ti-ne, i've similar problems. also close people think i'm extroverted, others think i'm introverted. sense lot ni, might be/infj, but...

keep thinking 'j' hate impulsive, need know getting to. i'm still leaning towards, people saying. advice study cognitive...

congratulation work wish every success.  sometime ago, read book, three cup tea greg mortenson david oliver relin.    i've pakistan...

esfp negative trait  may seen others unnecessarily coarse behaviour life choices. may unable value may ignore preference need others. may perceive...

despotic ocelot told can't receive message anything else friday. :) wait till :)

knew really big influence me.  looked lot father figure/authority figure.  gave lot confidence myself.  even though he's studied psychology,...

hi.  wonder manys relate this. i've known few (and lived couple) i've noticed share similar way lying.  think 99% times, people...

make sense now. think dominant ni form picture someone instantly, test different. usually way seems act immediately...

planning majoring french language literature possibly double majoring general music.  actually perusing many different college moment. right now, hartwick college...

exactly, what's normal might someone else vice versa.  grammar bother indeed, english first language, like 4th. i'm surprised read write...

think  dominant: extraverted intuition (ne)   auxiliary: introverted thinking (ti)  tertiary: extraverted feeling (fe)

ok. guess mean religious people spiritual spiritual people religious? practicing faith outwardly mean inwardly default people practice...

guy turn music saw cop walk drunkparrot forgot board window cardboard

recently moved back parents, working lot studying pas cpa exam i'm working.  social life near zero moment.  painful first, i've gotten...

see se rose. and, rose idea world? come lot crazy ideas, improvises lot time.    also aware consequence actions...

yep, happened me. one occasion sussed context, made sense, others, seem come nowhere.

no, may miss job set fail type question. i'm guessing much 'let's see candidate honest we'd like' rather...

three sister friend hard crush looked smiled even walked by. xstp girl knew liked since sixth grade never made move becuase...

gossip people.s love everything related people. surprise least thats gossip associated; love talking people, thinking people, making...

might thing, throughout teen even (young 20s), people like usually admirers...  get hit randomly street, bus stop, grocery store....

one two   function dominant: extraverted intuition (ne)   auxiliary: introverted thinking (ti)   tertiary: extraverted feeling (fe)

lot among true (non-mainstream, mostly) artists, poets, (even psychologists). easier meet reading, watching good motion picture, ... directly daily...

i__j. ni-doms deny fact trying make everything fit model reality (hitler (infj), especially towards end war, stalin (intj), especially period leading...

respect person marrying? fail see learning yourself, body, sleep-with-everything-i-find way, connect-to-the-person-i-love way, because...

penguin north pole  wow, good catch! shrewd attention detail would readily believed photo genuine photo-shopped. thanks...

u (i.e.: me) arsehole like mean...but said, pas time i'm bored.   sometimes come across shallow, reserve...

heart see doubt, life love forever sung, air flow dust, inside everything made mud   time.. creativity. :sad:  edit:

invisibility time travel super human endurance

guess kind relate this. get really mad, feel (to me) like emotion shutting i'm looking situation cool, detached logic. reality, i'm...

thank you!! i'm sure enjoy here! c: that's wonderful able reach level; i'm still working towards myself. long studying japanese far?...

friend  : dominant: extraverted intuition (ne)  auxiliary: introverted thinking (ti)  tertiary: extraverted feeling (fe)

great, boyfriend finally revealed he's distanced last months: think depressed betrayal getting hurt two close, depressed people past shy away...

great, boyfriend finally revealed he's distanced last months: think depressed betrayal getting hurt two close, depressed people past shy away...

venting quite helpful eh?  work well people think totally incompetent.  know job big box complaining, enjoy...

introverted: 82%/ extraverted: 19%  sensing: 64%/ intuitive: 36%  thinking: 50%/ feeling: 50%  judging: 68%/ perceiving: 32%

favorite element modern periodic table? wondering correlation mbti type favorite elements. small noticeable...

trying escape discontent.

oh say best friend is, deep connection believe.  although feel like the-personality kinda, know, girly....?  sorrysorry

oh, see. based wrote, thought considered specific stage development, one considered either precurser stage end goal.  aware was...

aha, win? good fight decent sometimes clear air let people know mess

aha, win? good fight decent sometimes clear air let people know mess

thought dr.chilton?

:laughing:i want an, want know am, know better job best me, better. i'm going read,, profiles, write...

never became one, philosophical lead led narcissism. simply ask: save world cost small personal sacrifice one know did, useless....

choir spring show tonight, friend put arm  around senior song. thought i'd fine, suddenly  overwhelmed emotion started crying. whats...

personally think anyone, social context. can't see silent bystander anyone. perhaps seeing thing there?  rafaelenvoy: finally a...

seems like pretty thorough list. say, suffer least 6, 8, 10. possibly 4.    11. can't hold job.

uh... nothing pretty much. i'm vegetarian that's personal choice good thing really reflect on. really make world better? much opinion unless...

haha love it, post count ftw!  <3 snail her's  epic.

avoid saying thing would want say, entirely ridiculous reason shame fear.

think shine keen understanding reality. inxx space cadet may score better iq math useless tests, trust theory mind trust reality....

mean thinking low? supposed line certain pattern common everyone exactly typical order

lmao, also love lot well mate

lol  op reminds this:  ..:things boyfriend says:..

wish born middle ages, perhaps age exploration europe discover americas. apart world still much unknown sounds...

quite unfortunate woman perceived emotional kind thus maybe perceived le thinker. human develop own, pace based their...

guess explained point. post ironic existence internet testament ability science determine truth.   saying go both...

douchebag someone think they're cream-of-the-crop disregard concern thought others; selfish, sleazy asswipe.

hola folks. bit problem. i'm 18 year old, i've always heard teenager need sleep, i've always like never really got rid (i know i'm still teen,...

i'm 964, likely 9w1-6w5-4w5.

sorry, babe. i'm pretty shallow.

damn sun.

one come mouth see real life situation relate quote.  one  leave (and possibly one close friends) lying back...

i'll leave here. sjw's damage good opinion.  trigger warning hurting mental health campus - atlantic

hi everyone!   dating man believe an. trying gain better understanding mind works.  day telling incredibly shy...

hal i'm really best dealing things, first thing would would be... stop hearing her? mean, happen talked again?  normal...

“half filled bursting word half painfully shy. crave solitude yet also crave people. want pour life love everything yet also nurture self-care go...

oh whoops!  actually going myself, mention maybe see could come across entirely backwards.  (perhaps misunderstood ti > fe nonissue fe...

idontknowme  first relationship (<20, 20-25, 26-30, >30)? <20  look partner?i like guy boyish good looks, :wink: good heart good...

others hard time navigating without map?  get find map know navigator, otherwise, terrible finding way around a...

@thehigher--the shoulds murder. i'm fighting lot even today. lot distilled dictate live one's life, written society. put quotes...

horse dream like waves, like sea pull pull, free  rode horse around world along track train broke record, found gold set...

filled =) good luck project!!!

actually. tend anxious/nervous. sometimes heck it. get impatient find well. trying break habit but, ah 'tis working....

anyone got link somewhat reliable test find tritype?

may grow le bold open new idea age, hardly dumber.

ah... know know now.... thing would much easier think enjoyable.  one major issue growing afraid embarrassed public.  i've...

function delete perc account?  not, admin please delete account?

can't.

100% : dominant: introverted thinking (ti) auxiliary: extraverted intuition (ne) tertiary: introverted sensing (si) inferior: extraverted feeling (fe)  thats inferior: extraverted...

self-testing produce biased result due confirmation. need double blind test.

clearer, myjazz... experience ni - precisely described - yet recently i've thinking ni! possible force ni, even though...

'lol, yes see mean, new friend seen naked, good point. :)  anyway, choose friend love, tough choice. last...

difficult translate ni word  everyone who's still trying understand ni, suggest try using first case, venture cognitive...

also sense duty think linked self respect pride job well possible. also think loyalty praiseworthy quality.   suppose certain...

understand concept dating around, every relationship get search true love want something could last forever.

many question wish.  1. well, already plenty ntp friends, +.  ni high-ends create enough contrast personality pretty interested in...

me: lack social interaction lack freedom.

think guy met then... thought top complicated.

se dom make sense... person introduced mbti told boyfriend (who barely friend back days) an. guy think could possibility...?

freedom ability choose next action.  open choice, greater freedom.

cold walk pretty fast face ground generally posture tense.  walking mall try touch people. walking...

think favorite section enneagram mafia. spam third give higher post count

warm autumn, really interesting. thanks sharing.  edited: looking it, i'm actually deep autumn make perfect sense dye hair black it...

flesh heart may fail, god strength heart portion forever. psalm 73:26

love thread! :)  year practiced many religion philosophies, think mean explorer extent. phase exploration practiced...

lost, unfortunate downside to's take u forever warm things. best thing continue show love respect constantly day day. eventually will...

wish whole mbti system sort vitamin-juice merchandise going on, like inversed polyjuice potion wherein it'll attitude change, facial countenance.     god...

going bump again. thank doktorin generous response! able benefit lot advice lead think future career. now, since last...

'you're chatting random stranger. say hi! official message omegle sent label 'stranger:'. stranger claiming represent omegle lying. you: sup stranger:...

really think best thing die lonely death?   well so, fine. whatever. nobody care anyway. [pretend shadow talking]

situation would like best talk thing get closure. surpressing thing would work i'd rather bring open. perhaps we'd...

think stephen hawking quote would enough describe life goal goal simple. complete understanding universe, exists all.

haha, hopefully? :proud:

marry please! oh welcome forum. :proud:

score     4expressing regret  3accept responsibility  2make restitution  6genuinely repent  5request forgiveness

hi  compulsiverambler,  asked question author blog linked you, author kindly promptly replied! reply: hi, thank starting blog, it...

purposely reply exactly twelve hour later?

mattress pillow tester, i'd paid sleep! truth told, i'm great sleeper.  waking hours, i'd like rpg designer and/or novel writer.

yes! actually, thought this-- maybe becauses pride much ability build people up, really offends u see others seem pride their...

build hurricane-proof city irma harvey   almost exactly 117 year ago, category 4 hurricane made landfall barrier-island city galveston, texas, storm surge...

reference?

science  perfect. scientist claim is, scientific  information revised discover new things.  rational  thinking useful society....

place, time date jesus conceived silliest answer think of. watch universe implode,  implodes,  visually stunning point...

typing atla :)  gaang aang:.  katara:.  sokka:?  toph:.

heart ache you! want hug tell everything okay shower compliments. pain real word thread! wow, impressive. kudos putting...

slight trigger warning trich   feel like i'm spiraling, can't quite put finger root cause/ trigger feel ease. anxiety burrowing deep, i'm...

hello!  mean fit far competitive status goes? far perceived beauty goes? think answer different depending ask.

'philosophy basic knowledge. science result philosophy.  philosophy approach universe fundamentally generally. science approach universe methodically and...

haha yes!!! look like haunted (your welcome join)

count in.

...lol  dooon't :unsure:  lol  okay. one thing i'm certain read time he's honest feeldumps car. basically...

wicked witch come run water?

think last guy dated somewhere along lines. male, sure defiantly 9w8.  anyway, think male borderline...

wow, nearly 100 page sticky thread!  reading do.    several month ago, wife 16 year came conclusion an, believed long...

please, change username clockwork alice

perceiver fe-ti. = higher chance.  i'm astounded mutual two-way correlation function-stack, mbti r/k epigenetical theory. politics.

great post, daithi . think negative all...just interesting complex. thank sharing!

feeling function jung identifies wants. thinking function jung identifies true/false. course identifying true/false mean develop value and...

shoplifting. i'm crow, embarrassed.

mother father are would agree (especially mom,) selfish conditional emotional support.  mention would critique way op says...

wow, feel coming emotional. sense anger frustration getting orders. say explain tired drained? truely...

one thing yet see anyone define stupiedity talking anyone lower iq someone retarded. big difference. know retarded people higher...

reminds two things:  1) compliment judgement. (so criticism one) absolutely relate too. apologize people complimenting me. think perhaps need...

manipulative, dramatic ,stupid whining people , people habit backbiting liars.

strong ni user? little prince antoine de saint-exupéry. classic, met anyone like it.   i'd recommend book tos:  life pi challenged...

story every's life ever? hahahaha, seriously i've felt way often past. term intimacy deep conversations, i've kind given deep conversations...

ni abrogates ti introverted judging function seek accuracy therefore must analyze first. reasonable would frustrating connect pattern know what...

that's though; can't prove someone wrong. - example - printer break work, sure fix - hour, peace quiet. could take apart, figure...

believe part 8w9 (maybe eight thing), able disconnect fairly easy me. default defense mechanism.   level, getting emotionally...

experienced quake downtown washington d.c.  august 23, 2011.  magnitude 5.9.  strongest quake i've experienced.  though epicenter 90 mile ssw d.c., felt...

good hear i'm one :hugs: interesting seemed trigger. something think - kind trigger me? thank sharing,...

sure... read all, decide self!  realized misguided portion young adult life (15+ year ago) mapped 10 year later...

summer 16 year old brother never left house. say friend bore watch online videos, draw, play guitar.  insights?

often wake middle night try imagine someone else room staring sleep scare shit obviously can't sleep sun...

date (me) male | insanekender  sure whether laugh hysterically really worried take seriously think guy says?

well two seem thing going, i'd happy join *wicked grin*

i'm addicted coffee, dependent function, drink days. time give dime, wanted seem like gave dime certain...

i`ll say type : dominant: extraverted intuition (ne)   auxiliary: introverted thinking (ti)  tertiary: extraverted feeling (fe)

sad. think second life thing thing brought problems, problem may year earlier, surface.  good listener,...

say interfere, mislead yourself. arguing data reality reality who's chemical brain compound fizz differently...

explained better. swear could write book pairing i'd buy read time.   finally (after much obvious realization going living...

feeling alienated started reading personalties. wanted need understand others, myself.   lot acquaintances, mean lot! i'm known people knowing...

heart broken one. one guy me. stop hurting. intense time said intense things, suddenly time anymore for...

entp description sometimes gloss this, buts need stimulating environment!  extraverted intuition think possibility whatnot, much different way ni....

5w4

estj 2w3 5w4 8w9

something want share (sad part red, bolded; happy part green):

mysterious meant really know anyone. sister, 5, act way, i'm really sure, effectively really want perceived mysterious person (if means...

well, mine said auditory 6, visual kinesthetic tied 5 each.  personally, though, think visual learner auditory learner.  comprehend read letter,...

hug someone repeatedly signal make uncomfortable...i tried hugging stood there, never again.  enjoy making...

i'm watching morning weather report, gonna rain afternoon

definitely wasn't. can't stand when's try claim way; incarnation batman fe-dom/aux.  definitely see intuition supes, scratch...

second option definitely appeal way first. big dream success, dream spending time someone love love back. feel if...

dirty people also remind people know are, disempowered, sense vitality, they're zombies. moth attracted source light (smoke...

nice cozy apartment, nice details, love lamp behind chair, cool lighting...

deeply agree scamper_22 said. often time withs, real problem anything assume right bat. also, settle fact never going...

accept.

one 'those' kid study hard grasp concept application, school work never big problem. thing found redundant were:  1. homework...

responded via pm *huggles* wish best luck...*another bear hug*

here's excellent lecture dr. michael shermer thing like agency bias, self-deception, origin belief regarding supernatural entities:  ...

relate except 3b v 2b pencil. love handheld writing gear, draw.

wish nerve steel.

thanks,  really like poem that's top page :)  like see poetry find poem hunter.  type atara search box, i'm atara...

'ability transform.  form of... bucket water!

quote assumes person wishing actual star, supposed say years, lightyears.    used constantly, use le offensive remember...

hitler exception- concept has, always principle, tenet, rule. politics, ideology, religion, eating, shitting usual.  ,then nothing to...

disagree, based first hand experience. definitely pride/fear rejection. want dwell that.  hope consider initiating conversation with...

.                oh gosh....this laughing head off!!!

guy behave angry? type thing anger you? example welcome course. :)   posting i've yet see partner angry (its rather new relationship...

phone perfect.  i've got facebook, whatsapp, twitter every possible way connect. i've reached point get texted lot. know guy got thing usa, but...

feel bad anyone abusive relationship, especially bad anyone abusive parent(s). whether young, older, throughout life, created you...

study scarlet - arthur conan doyle

hi lemurbaby. thanks quick response.   living travelling india surrounding country 4 years, 2001-2005, pakistan afghanistan always top must...

thank you. hopefully forgive innate ability apply feeling think. may vulcan, feel mazda provide forum always light shadow in...

ni tends take lot thing bring together fully fledged ideas.. always thought tiana's view resturant ni, could also wrong, also think naveen is...

hello :proud: mostly true. definitely talk much. reaction cold behavior depends mood person coming

use tumblr quite lot. simple easy way express yourself! manifests.tumblr.com

enfp want children.  fact, date week ago guy started talking couple want child end anyways glad...

cried like every sad disney movie least once. cried little sister chi's sweet home whole show kitten getting losing mother.  apart...

huge fan james blake. find music moving deeply emotional. (and might slight crush .)  watching several interview him, find trying decipher...

welcome! :)   agree! many beautiful people here.  awe, thank much. :blushed:

actualized type: (who are) introverted (i) 69.23% extroverted (e) 30.77% sensing (s) 76.47% intuitive (n) 23.53% thinking (t) 54.76% feeling (f) 45.24% judging (j) 81.82% perceiving (p)...

villain, heart broken idealist. villain remove color palette cold world.  turn black make everything around grey.  bleeding poet, a...

hey everyone, i've realisation inferior intuition show wondered anyone else share it.  i've heard intuitive type talk get intuition raw...

frustrated feel like won. fact answer wanted hah!

bunny. named lola. loony toon. shitted once.

baby avatar above.  laughed little, thinking ridiculous looked. entranced eyes.  followed every direction. demoralizing.   change my...

shark honest, lot nf female males, easier guy find girl nf qualities. also think nf male choosier female counterparts...

may join??

fe user also tend beautiful smile matter gender. eye always smile mouth.

fyi, really like restaurant scene kind important george becomes major player later book. scene establishes george's character wealthy, influential,...

find hideous looking fish beach, whose jaw clenched tight reason, decide aid it. i’m two people, help open fish’s mouth brush salt,...

large part thread reek kind special snowflake bullshit. i'm sorry (well, i'm really) does, like nightmare think they're cool   by...

cry people keep saying good enough give best. blame mistake :(

lol  know means. please tell laugh  too.

maybe i?? seems e. would make suppose.

dear lord, world populated sjs!  oh, uhm, well. like splitting work middle different sphere influence could something idea usefulness...

this, job got tore robe shaved head. fell ground worship said:x93naked came motherx92s womb, naked depart. lord gave lord...

get past first paragraph....so leaving?

what? first say shut up, quote another post. make mind :ball:  well clearly say post done passion. saying otherwise?

think article lot helpful one view 22 people share one thing think would make know life's easier  would probably help lot negative...

haha hood...sounds like me! i'm always good organizing first lose interest.  traditional university really work either in-law want pay go...

hit core whole problem. african brought country slave european-americans considered non-humans, physically resembling human but...

thanks that.  reassuring know i'm one similar thought brood every couple week so.  hand, something would wish...

guitar, acoustic electric (or anything like guitar like bass, ukulele etc). play little bit piano badly could figure thing gave lot time, basic...

i'm australia still queen say mate, count?

yes ruthless certainly strong word this.  cold calculating good fit.    speak myself, maybe fi user general, 'guilt-tripping'...

every edgy ntp mother act days. idea 'borrowing' type progressively chameleoning scream ne fe, specifically order.

crusader  really like term, touch positive negative aspect the's.

definitely sound like me, thing make non-idealist friend roll eye me.  none add since can't ell many weird habit are-related, how...

one night friend's sit around drink little, pulled closet unassembled target bookshelf box. pretty great picture drinking beer...

46% caregiver, 29% spiritual, 25% intellectual

confess battle want lose.

