plead ignorant. offensive? simply know enough topic politically correct.

general rule bad-guy always need hug :d  idea characters?  thinking frodo...could guess...though see being...

decided read bit instead skimming    haha, parent know part well. often refrain going detail   ...

psychology question debatable well subjective. there's current theory 50% personality genes, 50% environment.  opinion environment...

swear. lot.

vigilant: 86% solitary: 57% idiosyncratic: 50% adventurous: 32% mercurial: 25% dramatic: 38% self-confident: 32% sensitive: 50% devoted: 50% conscientious: 67%

i'm happy drunk. e come nicer usually am. :d

honestly, still know not. interested philosophy theories, i'm extremely lazy, hate nature, always tended relate threads. every...

entp.   tmlt pick skill impress opposite gender.

aside bridesmaids, mean girls, easy a, care them. all. especially romantic comedies- ick.

ok, wisdom defined experience good judgement, seeing generally limited amount knowledge events, one know action considered wise ?...

primarily talking street drug ever taken any. feel like altered mbti?

viva: 4w3 7w6 9w8 so/sx ace face: 7w8, 1w2, 3w2 sx/so cue5c: 3w2 so/sp king dreams: 9w1 7w6 2w1 so/sx alysaria: 7w6, 2w3, 9w8 sx/so musicbird: 7w6, 9w8, 4w3 eerie: 7w8-1w2-4w3 sx/sp...

trying get motivated write another grocery list go get groceries. procrastinating badly moment.

popular bullshit business settings, use dichotomous pair order better understand other. actual study it? idea, imagine, many...

lol, thought say that.      agreed, agreed

correction: author  christopher c doyle.

present!

never really understood religion as, especially christianity, believing holy spirit sound weird me. plus, people thing go bible daiy basis. ridiculous ...

i've read myers-briggs official page n differences. n: big picture thing rather check fact see big picture first, seeing possibility ex. relationship...

estp, visual/tactile autodidact

we're boring, we're totally awesome

i'm drunk posting!!!!1!!!11111!1 anyway, we're super awesome. let's sex speaker ~___^  unrealted rant: fuuuuuck small talk buddy buddy bulllllshiiiit. got time that.

rather jump die hold conversation, course, unless i'm people really talk to, i'm awkward usually regret trying converse. skydiving,...

girl he's friend married well make better he's pretty close gf's well. he's hanging girl alone sure want hanging with...

ego. free one cornerstone concept buddhism based :) u free slave desires, fears, aversion delusions?

4779047791 cute hisptuh

no, one biker slowed let know cut another fucking driver swiped drove like 5 bikers panic.  id  beat fuck him.  bike, shits...

estp.  tmlt commit murder forget hide body.

dankeschön, ich schätze die herzliche aufnahme!

frequently.

i'm something weak agnostic (no one really know god exists) ignostic (the concept god poorly defined discussed), touch strong agnostic (we can't know if...

'is susan boyle still virgin? :ninja:

wanna come bill clinton impeachment party? it'll super fun.

jinx exfp defo also main relate lot.  sentimentality gun make assume ne-si.  passive se, i'm sure could either. enough...

one best friend extremely bipolar kinda schitzoid... anyway, experience paranormal...  guy know original abduction aliens,...

would definitely sex sexy fireman.

advice 18...  do. bit young mosts know want. project sound interesting, use enthusiasm impress right people get (older...

agree completely. here's why. see happiness, camaraderie, fun royal family. see million million dollar make and, imo, deserve....

extent model valid, jungian typology really useful self improvement.  first introduced mbti, manys revel fact inherently programmed be...

win.

win.

pinkie taokaka? epic win.

thes know bos aunt-so obviously interested dating them! experience tell i'd rather friend romantic interests. (although...

know i've already typed myself, i'm really curious see someone else might type why. :)   0. anything may affect way answer questions? example,...

welll think brother nt... guess smart general want be.  go lectures, skip really pay attention slack off. get serious aims...

well want specific say so! 1/2 chinese, 1/4 indonesian 1/128th dutch. (apparently, thats grandma said anyway, dutch part.)  case anyone date, the...

yes, this!!! already job... love love surprise fun people give something unexpected. selling also mean produce...

little perspective give opinion.  i'm 7w8 late 20s.  know certain i'm dominant function ne auxiliary function ti.  know...

studied taekwondo almost 3 years, shaolin kung fu (southern style) 2.5 years. studied martial art since senior year high school, would love training...

song play insides. :) well, lot song do, majorly. even word song, whole background, ideally designed play insides,...

i'm bachelor, sound awesome.

think entire nt squad overrated (thanks that, david keirsey). sensor get lot crap, honestly. bit unfair - logical compared an, etc. on.

best...

lead, follow, get fuck way!  worry, happy (this childhood motto, le replaced one sig)

entp think thing...never really got woman bc like whole gossipy crap; one stage friend guys, got bit tedious too. i've...

like said, work car usually enjoy it. doubt putting hour labor, profit pay off. yes, double expenditure.  pinterest good, made table ex...

stare

bachelor's political science criminal justice study j.d. (juris doctorate, super fantastic law degree!) (while doctorate it, comparable master's degree)

crusader  really like term, touch positive negative aspect the's.

i'm pretty positive an, actually, often complains can't tell he's or, never. he's extrovert, he's talkative introvert. often...

tell manys often/always blissful light-headed state without drugs?

ummm, i'm sorry, might want find u fantasy novels.

oh hey, get see d: share!

that's exactly played too.  nice polite canadians, cn tower built decided hey built longest freestanding dick world, let's be...

still wishing friend best! :d

wait begin job interviewing process!  like stupid question nightmare, pummel scripted question designed educate kind employee may...

think ands worst. i'm pretty sure i've got undiagnosed generalized anxiety disorder

biggest problem talking withs differ topic matter opinion.  neither u logically explain feel side right side are...

hate beign leader somehow always end leading  im leader one leading always make decision think good trust important job so...

wager guess, dealing really game want get point flirt you. know - personally touch anyone's...

infjbro...ahahahaha...hahaha...haha...ah...whew. great.

dave chappelle chris rock arj barker

chris rock dave chappelle russell peter arj barker

fave comedians: chris rock & dave chappelle'

tail rock ;-)

dominant: fun. auxiliary: fun. tertiary: fun. inferior: fun.

smart, friendly nature good technology. simply splendid.

well, bunch combination living hell. mean, look traits: - extraverted: energized gathering people - intuitive: enjoys broad view when...

weirdest thing. saved something pdf, adobe reader (x) switched spanish. option spanish. huh??? i've never done anything spanish. what's going on? ...

like thread much came saw lot hatred fors (*cough dragonhead66 cough*) thought could explain things.   borderline personality disorder (bpd)...

best buddy got hit car, id fuck em up.  prove wrong.  judgmental bag are.

esfp  lol schedule  i'm either excited i'm gonna tomorrow can't fall asleep tossin turning bed whole night i'm dreading tomorrow i...

literally nothing show ne ti him. take from?

would think would thinking feeler, truth nf nfs haha  thought. nt nfss nfs nfss are...

enjoys general.

estj - general surgeon anesthesiologist

intp type

intp type

read pdf relate soo much. looked add adhd adults, researched symptom behaviour person add adhd adults. say i'm...

hobbies. swear sometimes. :p  name uncommon fantasy magic spell.

common-speak: early adopters.-speak: idiot chase every fad.

im 6w7

pretty certain guy borderline personality disorder.

i__j. ni-doms deny fact trying make everything fit model reality (hitler (infj), especially towards end war, stalin (intj), especially period leading...

one entitled opinion studied philosophy, unless support gay marriage vigorously.     seriously? able make distinction between...

huge problem white supremacy dominant culture united state (and arguably abroad). creates racism, unjust economic political systems, destroys environment...

i'm (certainty level: 7) student writer, wanting become novelist. :d

falling back typism instead addressing recent, say myself- epic post? hmmmmmm.   know, whatever. fi/ti clash, fine. ...

terribly so.  i'm constantly thing remind past.  example, something simple playing pokemon red/blue take back elementary school.  sitting friends...

i'm university sydney commerce degree, semester i've got:  international business strategy strategic management cross cultural management business environment

      introversion 

enfp lol. though think thread encouraging u do... would fun think.

entj sound reasonable! would expressive countenance if. he's probably 3? 8?

i'm disgustingly optimistic. although worry lot thing may work planned them, inadvertently always see bright side well.   become older i've noticed i'm le and...

emit guttural sound surprise deploy cloaking device.  seriously, although many lovers, can't remember single instance someone said romantic love me...

ex an.s ands meant best friends:'s perfect match is. issue a/ couple want protect nurture other, yet neither...

that's common sense  no, that's value judgement backed popular opinion social stupidity/laziness. that's work instead pushing harder is...

hugthevoid  think one place (if only) nipple issue us. cant really wrap head around fact blood&gore completely ok <insert deity>...

could achieve anything life it'd horse. seriously idea. love horse they're freaking expensive. like keeping child, worse. x3

believe religion. think religion form control unify population common spirituality, give room love, compassion, communal growth (although,...

thanks stereotypic input guy :p  well i'm curious date. probably take place saturday :-) report! :d

billie joe 4.

weakness, minor asset like procrastination.  would suck perfect, mean, challenge that?

lot among true (non-mainstream, mostly) artists, poets, (even psychologists). easier meet reading, watching good motion picture, ... directly daily...

rather simplistic pleasure be.  nothing overly complicated stupid.  sleeping well again, body's alarm clock never seems let sleep past...

always thought batdance pretty weird (no idea apparently became hit, basically collage different song prince... mean like :d ) ...

aren'ts supposed somewhat humble?  called king pop, giant 50 foot statue one albums.  think show like that.

everyone! eggsies like fucking zebra cakes, kinkster!

seriously look image, look myself, cry bit, haul as gym...

agree ti useful solving te objections.  however, use ne/ti bring solve possible problem mind even consider. give doubt makes...

personality alone guarantee anything.     forgot add *trigger warning*

super

super speeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeddd

well read title?  however say correct compound problem claims. can't even prove exists yet claim math false, can't prove...

persuade factual info avoid nonsense debate argument time.

im piss fucking drunk happy pre- america day

i'm curious add adhd affect mbti. also, i'm curious see prevalence either among types.  feel like add may influence n/s p/j, somewhat. perception of...

misread thread as:  benefit donald trump lives, one.

|| 7.92 extroverted intuition (ne) 

monty python win!!!! *squeels*  eh-hem.  okay, back ops question.  yes.  love good debate, i'm one i'm rather detached objective it.  drive people...

peaceofmind- considered pursuing counseling well, basically reason stated decided me. i'm still studying psychology, end goal of...

intps ands.

need careful drugs.  + weed = :) + good friend + weed = :) + group people + weed = panic attack  + drink = :) + lot drink = suicidal mess  i...

charles xavier (x-men)-  luke skywalker (star wars)-  lois lane (dceu)-enfp  lois lane (smallville)-estp  obi wan kenobi-

really never homework high school.you've engage them, make 'fun'. lesson got dynamic (damn yeah get outside person magic trick ^^). make homework...

entps = mental  doctor  boris johnson  bos (who another world 99% 0f time)  like guys, distance. ne + perceiving = totally random individual.

call aggressive competitive.  i'm quite energy player field (or ice), come winning really care less.  fun play hard possibly...

dear   thanks person world indulges activity me: dumb shit   sincerely

enfp, anime.

:d aww thanks he cute isnt :)   well he ball fluff realy :d boyfriend call fluffy hair alwase messy static, sais im moody ball moody...

c'mon people, dont let good thread go subject

i'm sure find somewhere who's willing ;)

queen - stop  song fucking rules.'

nah. we're continue talk genital mutilation closest female equivalent castration would female circumcision. woman can't control around...

vote trump?

tryin dick, aight.  im sayin man

dont know im right computer game development. im going assumption.  heard elysianshadows, rpg game. team behind adventure computer...

_ . . . . . _ . (o_o)/ .  idk. research. agree. use former  -- trifix 7w8, 8w7, 3w2. -- thing.

meh. plenty evil people good things, plenty good people got blood hand achieving attaining higher goals. bad situation good long term effects,...

hey guys. i'm senior high school who, community college, hoping apply university international student. wondering anyone studied internationally any...

y'all going bronycon?

cannot stand thought cheating slightest, anyone know who's cheated, really trust much anymore.  never tempted cheat, never have. even flirt...

'no, unless completely destroyed, much money throwing pot pan away time 0.o

'i know right! year old   fucking crazy shit mate. fucking crazy as shit.   <3

type 7w8 dominant perceiver, get extremely bored option limited (for example, work programmer large corporation working mundane tasks). wanna go on...

luck exist, but- shit happen. ;)   little shit, big shit, shit never recover from.  much life making mind going...

noticed 666 thanks o.o, someone ruin :d

aphrodite attracted beautiful thing (and people) xsxp thing guess. really seem use ti vote xsfp

gordon ramsay way screechy high strung an. would feel utterly ridiculous screaming people food.

lol. sensible reply would futile point.. might well kick back laugh joke expense..

strong liberal value always speak  someone violates basically self-preservation.  deal well spontaneous debate although i...

dunno hell nice guy means...i'd suggest put bullshit labels. tell 100% good-hearted respectful woman some...

lol identify almost bullets, consider an/entp. depends situation in. ya, know. get stuck one type, none's...

great idea...boosting seretonin level (ocd obsessive compulsive disorder also another syndrome make one fixate sort things, including thing erson).   perhaps, to...

agree above.   recognise extravert (e), introvert (i), emotional type (s,f) thatx92s it. still learning types.

thanks target, i'll taking business freezing butt else where. why? gave away ticket ne 5:30 a.m. 4 line moment went car keep...

god always look like we're fighting fellow feeler normal conversation. dilemma go forever, u insensitive sensitive !  ...

interesting video

would flip around say... change account make co-signers unless trust them?  understand opening new account, etc.  also, added each...

hehe. cow man. half cow i'll take half.

'so started seeing infs, we've history, pretty typical an/enfp pairing.  instance first started talking way back high school,...

supposed prevent future rape something? pretty sure last thing rapist want rape baby, gave golden ticket.

im so/sx. guy see us? acting different?

 real 

well, dynamic fit 6 8w7. 8w9 steady , want. yeah, pendulum phobic counterphobic swings. nevertheless find rather audacious tendency sx 6s...

boooooooooiiiiiii  second every fucking word this! omg congraz made actually laugh loud :laughing:   p.s.: sander candidate actually made sense, he...

everyday would sunny, grass would always green, people would smiling reason, everyone would go church sunday etc. earth would big suburb full sensor...

oops admin, skycloud86 said member list somewhere number

little knee cube -- small ego thus metallic cube, can't see -- open people... yeah maybe issue trusting cube ground -- super grounded cube...

im medic main, im an.

yeah first glance ironic.  maybe, express people love love telling hater fuck off... fuck you, don't, err, love....love.

i'll stuck (stuck implies enjoying immensely ;)) @spades, whoever else would like come along. know many/any :p :d whooooooooooooooooooo!

friend's time working ax year went really badly. keeping updated (i suspect extj here) happening  [01:03:37] : excerpt paper...

yeah.  wanted say best game one involves luck really true.  best game else fun play and/or watch.

no, e bad. haha, even know word bad.   donde e en mi elephante.

ok changed tinkerer nt. bully sf?  thanks advice.

problem dating yourself, different level maturity, well might work out/ would le pleasant (although applies...

oh, see. based wrote, thought considered specific stage development, one considered either precurser stage end goal.  aware was...

'america so. comply.

so, towel?

intuition was, concurr. here's i'll add : seem better handle te-fi dynamics, handling tertiary easier. i'm thinking le touch...

stop perc? let's go big! here's mind...  step one: conquer perc step two: rule universe  who's down?!?!

3w4 5w4 8w7 (or 9w8) tritype: 358 359 (the solution master thinker)  correct way interpreting score? though hate tests, got mine completely wrong

tertiary function developed decently enough. inferior function used burst hard control. either mistyped adept analyzing yourself.

enfp  excited, neurotic, fluffy, poets.  enjoy stay.

rude.

no. probably ever.  give shit someone blow joint, please apartment. think would like smell cannabis... may like smell the...

i'm 9! 9w8, precise. 9w8 4w5 7w8 even precise, although i'm sure role number trifix play me.

type make extra cash | bookmark tangle

doubting argument, higher iq sensor tend come intuitives others process thing faster. looking da vinca (isfp) picasso (esfp/some sort sj). on...

watch girl. pure attack part logic reason behind urge piss u nt off. personal choice ii beleave shall not...

omg time!

'i think someone adhd introverted too. totally exclusive.  i'm inattentive type people actually think i'm introvert lot, probably i'm pretty...

sexy people poster high school sexy male poster wall middle school used kiss them...  lipstick on... haha dear god.   sexy female postcard yields...

death

death cab cutie - transatlanticism

although, pluto transits, whole point get eaten   i'm talking relationship se daily basis, crisis time

congrats!!!!!

congrats!

congrats lily!

congrats!!!

congrats boss!

congrats!

estj's, get frustrated ti, fe fi?

style mix vintage/edgy/world-bohemian, much money support it! oh, also got comfortable and, moment, breastfeeding-friendly.

hey guys, first thread!  woohoo! :d  ok anyways, curious, many guy love exciting/adrenaline pumping things?  really noticed much evidence throughout other...

preach girl! unleash logic sad part even tune reason. make sense, don't. suggest ride along bullshit...

fucking get's. oh god. idea motivates guy intruding attention-seeking.   well, hold true one know...

lazy as bum. get damn computer go experience world, actually useful knowledge apply something theories. yea theory might be...

like stressed? that's inferior function seen. figure inferior function figure dominant function too.  also, ne...

enfp ravenclaw... really surprise either, still pretty cool.

saying?

banned balancing pen nose upper lip

tasty. banned.

banned cuteness

banned spouting nonsense.

every edgy ntp mother act days. idea 'borrowing' type progressively chameleoning scream ne fe, specifically order.

think highly you; could bothered think . whatever feel/think really give shit let go time, desire waste time...

come weirdo bucket. :<

come loves.....

think are: dominant: introverted thinking (ti)   auxiliary: extraverted intuition (ne)   tertiary: introverted sensing (si)

planning working sonography! (ultrasound)

intrigue me. let's analyze shall we?    hard say. current time, i'm thinking an/entp. certain similarity most's observed. taken...

nervousness all, need something. translates getting bored something keep going insane.

really many friends, relate. an, first acted very-like, fun. acting stupid, fun, saying stupid shit other... friendship...

white supremacy                                                                            wikipedia, free encyclopedia

hey sweetie, got pm can't reply back posted  enough. :(    wanted know got it! bet mom feel  pain, huh?? hahaha

lol, okay- major law (early admit yes 17 - smirk winks- n.b crisis rn i'm getting lowest mark possible get b tbh fucking shitting digress...

travis rice, greatest snowboarder time.   dude insanely good.  disappeared avalanche somehow kept edge rode side.  unbelievable.  ...

that's shit-ton tyrones.

take meyer briggs personality test. last night talked hour text only. got enneagram test. 7w6, 9w1, 2w1. tell shy talk.

music, self , spatial

same. something useful. always list stuff need/ want can't afford yet. anything list. clothes, accessory favorite shops. appreciate ...

freindship group last year: ,intj,entj, an.   fun.

well im east p e

brony, change avatar follow sort trend forum.  said, one hedgehog avatar used, perhaps shall participate.  ...

op's assumption correct:  1. question breakup  2. uncommon people rush new relationship right breakup 3.s have...

assumption distortions.  youre twisting things... truth presented test result saying case closed end post test would prove...

'lol, yes see mean, new friend seen naked, good point. :)  anyway, choose friend love, tough choice. last...

pee belonging that's asking...

worry love good argument :cool:   agree nearly everything said except ne.  say might part it, although experience spend much le time...

part saying harming street cred thank post part asks, street cred

x97 laws, sin rule satanism: lack legalism: 1. legalism - approach rule satanism, vexen crabtree (2002)

tend break serious rule stay headache trouble... think naughty stuff harm. :d

lucky emery! lol

hehe...i like routine like little list check head :tongue: checking thing list favorite!

eat buffet.

eat dictionary

monkey king - try basis: human innately hierarchical (as opposed say solitary herd like). exception hermit degree isolation, outlying cases...

argument argued else argument. post exemplifies, tad pedantic quibbling beneath me. wrong must righted. subtly mocked.

lot ofs sexy avatars, obviously colour post better watch say cuz i'm hot stuff!!!  black-on-white bond girl bending basically...'

hey guys, thinking may want change username - main reason use twitter pretty much everywhere internet, chance someone google twitter...

meh, usually score end right-brain spectrum. nice read individual score meant.  left brain: 42%  right brain: 58%

enfp, make mind. try think decision every then.

but, see, then, say thing like:    so...what want do? want talk sensor v intuitives, want talk cognitive function relation depth,...

first omg zdd friend like you! jeallouuusss! got screwed though, academic environment tend nt heavy get love xd.  said, gift ideas:...

match factory girl - aki kaurismaki  la vie de bohème - aki kaurismaki  black swan - darren aronofsky

exactly. super serious someone say something make smile laugh uncontrollably. xd

hmm...well use to?  like dance like drink.  love crowd sweaty smelling people, couple drink bother me.  prefer club so...

yeah, buy reasoning...

entp archetype - doctor (matt smith) hot.

oh, agree.

cowboy bebop futuristic adventure anime awesome music! cowboy bebop - wikipedia, free encyclopedia

sister an, lot tendencies. get lot argument one moment, we'll buddy buddy, next, she'll say something piss off, like i...

hey platorepublic! :) data support correct, purely speculation, would wager manys run (solo is). group friends...

congratulation dear.

dancing referring without music?  :ball:

yep definitely think loud. mumble grumble im trying think work havent gotten wat want done. help go process im supposed

socionics mbti thinly connected. could mbti, vary enneagram and/ socionics. i'm ili socionics, dynamic...

can't really troll bronies ponies. sir, trolled <3

july 10th, people still setting fireworks. por que

infps gymnastics, would interesting research topic  :cheers2:  :eagerness:  ********************** came across this, help think certain enneagram/mbti...

meet mountain! opportunity jugginess presumed dreamed of. i'm slow learner. likely prep 1x2, 2x3, 3x4, cool period going backwards, 3x4,...

fluffykins third starlord

same. probably i'm unorganized i'd lose everything large area.

personality typing toxic. some, limiting. others, fill hole impregnates ego. whole thread evidence.   interest the...

excuse me, think correct everyone statement. i'm perfectly alright p. spontaneity bad thing; - make life interesting :) besides,...

never really thought way, look past girl i've liked, they've pretty hidden modest..

welcome, always good another nt.

fuck, tired dealing everyone else's bullshit. know what? everyone fucking lives, own, i'm going abandon want, i...

dat as

fuck police.

hmmm make middle. tough one. i'm refusing settle xnfp though. thank reply.   thinking sister law typed she's...

so? 1.8 deprive of...vitality: somewhat open interpretation conclude vitality defined as:  noun, plural vitalities.    1. exuberant physical strength mental vigor:...

o.o  understand language typing in.  girlfrond female frog pond?

serious looking guy 4 pair pant many single colored polo todat blue polo yay

'hahahahahaha. love ability read people manipulate conversation. >:d mwahaha. make feel powerful.

hello, fellow ne dom :d

much time spend sex relationships? much would love claim maker disjointed, bizarre thread perc, unfortunately, believe met challenge...

estp 7w8 4w3 3w4

thats thats me!

meh, suppose so... guess figured would done.   lol, got admit, that's get seeking advice internet (and remark dick, i...

unhealthy, ex an.

cook food!? bake?

look like sx 9w8

know someone dancing music played enjoy it? point made tucken. remember claim mathematical aspect music false...

seriously?

polyamory ... seriously!?

he's pretty rad, socially awkward obsessed logical correctness. like me. debating (literally) e-ness. idk, creates argument play devil's advocate an...

agreed. though personally, unless pissed drunk, able sex boredom loneliness (being sj, i'm rarely ever bored anyway xd lonlely happens, big...

look better  anyway buy new shoe money

'rainquility: 5w6-9w1-3w2 (the thinker) sp/so (the castle defender) virgo : 9w1-7w6-3w4 (the ambassador) sx/sp (the seeker) [previous; currently] fakelefty : 9w8-3w4-7w6 (the ambassador)...

think becauses use ne inferior function, mean can't creative! mean le likely fall ne, there's complete...

knowledge power, france bacon.  520666

got consistently scored test i've taken past.   think tweaking test add neither agree disagree option (neutral). felt like forced...

wondering, fellow drink alcohol? do, behave drunk?  got really drunk first time last week, best friend's birthday party,...

depends, stupid pointless drama ignore like plague.  something truly worth giving fuck problem confrontational.

entj-type 8 wing 7 (my reply super brief case anyone care lol that's cool too)'

defiantly me, people able longest without getting bored irritated by, even though still get bored sometimes. patience deal...

an.   an.  correct them. tell blonde are, insult intelligence, sort thing.    tell care spent month and...

homeschooled k-12 never trouble class except spelling.  one benefit allowed go fun stuff finished schoolwork.  helped...

emm... try looking temporary job get going, i'd say, try restarting business :unsure: analyze wrong time next time

see, would like be. i'm probably missing amazing friendship going way put work solely know we'll remain...

boring things, feel need clarify one thing hate bored.  guess enjoy sitting bath hours. start dead hot, time i'm done...

welcome booyou!  mean saying deep interest music, i'm yet?  mean lot training?  engage music?

intj - katniss everdeen - hunger game  - ?  - caption jack sparrow - pirate carribean   - jan levison - office  - rory gilmore - gilmore girl

trait   score  percentile

sense direction life normal sleeping schedule (insomnia's bitch).

think horse obviously....

let clarify whole thing perhaps put thread bed, probably unnecessary, i'm an, talk things. knew long shot (i mention) any...

actually im kinda cheating adhd intrusive thinking controlled medication xd

took inventory quiz scored combo visual auditory. (6 visual, 6 auditory, 4 kinesthetic) there's poll option ties...

entj, woman though. based personal experience. woman quest power, seem open proven wrong. show way is...

thats internet. one ever appreciates unzipping pant public.

enfp  7w8, 3w2, 9w8 checking in.

called robot friend always bothered me. show little friend think respect fact none biased situations. ironic...

penn's stage personality loud, animated lot people would say annoying.  watched showtime show, bullshit, call people disagrees asshole.  cast...

questions:  like brainstorming? others.  guy usually thinking much idea wanted do/what's going around you? no.  follow routine...

elle - 7w8 warner - 6w7 vivian - 3w4 callahan - 8w9 emmett - 9w8  feel free add change around typing agree.

maybe guy need love nfs. apparently cleopatra (enfj) fell love julius caesar (entp) - love story ages.   similar experience though never thought caesar...

ha. familiar. :d often make ultra lame pun justs crack told incredibly stupid.

guess episode tv show watched. wishing knew turn fe. hurts.

relevant. talking point view. know woman harass man. thing woman hit man. already mentioned, hitting...

typings: rose:  lissa: dimitri: inxj christian: isxp  adrian:  victor: xxtj tasha: exxp eddie: janine: xstj

(e)extravert characteristic    (n)intuitive characteristic : theoretical    (t)thinking characteristic : driven thought

i'm female, i'm pretty sure guy dated an. still really like person, think two different place life (i'm older, still...

say make sense thought 3w2 8w7 7w8 sp see esxp 8, would gradually starting ask question throughout ufeffthe season...

know, humor friend (entj and) differs completely would joke others. nt get point straight away. see crescent, say that's half...

think come across quiet. usually voice quite straightforward would hate think would sound harsh.

enfp 7w8, 3w2, 9w8 checking in.  edit: im also sx/so/sp.  longest type thought an.   tritype 739.  379, 739, 937 -  ambassador: like people are...

a: centrist totalitarian isolationist nationalist traditionalist  collectivism score: 0% authoritarianism score: 83% internationalism score: -50% tribalism score: 17% liberalism score:...

think either fi-ne-si-te (infp) ne-ti-fe-si (entp). main issue typing figuring using fi ti length. filled one the...

that's fair. suppose associate one same.  practice, suppose result excessive social interaction introvert involves both: act drained itself, ...

absolutely!

absolutely

 3w2 sp

overly sensitive critisim boyfriend i'm getting used handle straight forward comment :)

i've come across term since last posted (which quite ago).  know anyone else posted i'm lazy go back look -  ~ alpha dominating...

sx/so 3w4.

sx/so so/sx sx/sp sp/sx sp/so so/sp  stacking love hate most?

talking money reminds two things: dunno others, me, much, much easier lend money borrow some. borrow money xstj best friend, never paper...

:crazy:k n w . w h e r e . . w n l d:crazy:

isfp 2w3

im narcissistic conversationalist.

really pushed advanced level student mingle beginner came money worth. landed tailed bone first, imagining eventually...

yeah! everybody stop ganging hitler!!!

esxp:mdma/alcohol ixtp:weed ixfp:heroin/weed isxj:morphine/cocaine enxp:lsd/shrooms extj:meth exfj:alcohol/cigarettes inxj:heroin

well put!  might able survive 2 3 day without alone time, start crack.

drop.io v1swck0  :d mic really close mouth smokin aces: assassin ball playing background.

partially conclude - since sample big enough - assumption wrong;   nt woman seductive charming type

entj plausible (entp dumb -- ne evidence), philosophy fucked-up ni + fi. methinks he's.   again, ne evidence. think he's cool cat...

here's excellent lecture dr. michael shermer thing like agency bias, self-deception, origin belief regarding supernatural entities:  ...

isfj 4w5 7w8 8w7, obviously alien known celestial toymaker

every dream crazy, i'm interested someone admits dreaming normally.  inception fuck mind hard enough.

i'm gonna talk piece shit dad now.  he's alcoholic kind serious mental problem come complying irs. (in words, law apply...

te extroversion things, strong te even view people another thing move, corral, control, etc.

^^^ lol... post above.  married 19 years.   spent half time debating inferred said.

click user cp top click edit option click default thread subscription mode deselect notification

lol! i'm bad remembering, too. i'll mid-sentence forget. i'm teased pretty badly work it. think adhd catch-all back then. autism now. really, really crazy.

intj atheist/nihilist.

imo, middle ground there. can't ignore someone like? outright mean person like, that's issue. there's excuse bad...

told yous emotion?  experience wide range emotion great depth.  make decision based emotion.  analysis perfectly rational.  although...

entp here, welcome clan.  new homebase below. forum- visionary    here, suspect others same.

sound quite bit ti ne, fits.

ability turn inanimate object women.

do think they're close an? fallacy.  primary fi w/ auxillary ne different primary ne w/ auxillary fi.   auxillaries aim support primary,...

@katshura007 ...lol, reading discussion, i'm almost starting think could really :p (enfp here)  relate writing, deleting, re-writing stuff, sooo much... also, what...

dean: sam: castiel: bobby:entp  opinion.

'my friend tell u guy recently slept with. guy liked said name much fan. kinda sleep around finished said...

cult-talk, get involved it.  extensive information year study, tell straight bat: pure utter bullshit.  wipe mind...

guess cult leader stereotype fit, idea one fill disgust.

huge fan here. relate lot songs. admire confessional music fact unique sound compared rap/hip-hop.

love busy. always plan time (otherwise get run ill). lot sport, mainly rugby, train twice week game sundays. fit gym,...

lol, yeah. strange. shy around 5th grade, super shy teenager.

funny, never thought of's humble. they're certainly self-aggrandizing, seem air intellectual superiority, mild disdain simpler folk.

'i'll accept casual hug relative friend see often throughout year.  we're talking real hugs...  significant other. that's really instance...

29 sanguine, 14 melancholy, 64 choleric, 29 phlegmatic.

one thing yet see anyone define stupiedity talking anyone lower iq someone retarded. big difference. know retarded people higher...

'but wrong?  actually sx/sp?   might accept whole life lie. please click poll save politicians. click cost you...

yes. this. everytime hear stereotypical idea of's go.... hell ppl even getting from? basing b thats 180°...

completed. please let u know topic finished gathering data!

mayweather win point, fun watch.  reason mcgregor cheapshot elbow, go crazy, well...  mayweather could trouble.

found search engine looking something unrelated help laugh.  typoc v personality cafe   talk much deep mature typoc compared...

actual thing!??

trying act like me. pointed table expression need now...

liked dracula van helsing movie handsome also knew dance,lol. anyman dance sexy .

asshole shit hit fan... :)

melancholy choleric 7 sanguine, 50 melancholy, 50 choleric, 29 phlegmatic

autism spectrum disorder...............

wow, even though i'm, relate alot this! maybe s/n preference marginal trait both? :d so, that's awesome! get best worlds! xd

hahaha! well yeah right. live philippines. country copying culture style korea.s becoming rare.

hahaha! well yeah right. live philippines. country copying culture style korea.s becoming rare.

entp 9w8 sx/so think rare

realized bed time i'm hungry. hate happens. lame. want eat something take age go sleep go bed hungry...

french guy?

^^ lol ^^  fizz new favorite member board

first off, got page 9 jumped me:  nearly quit right there. i'm serious. got juliarhys's summon entered intention helping. spent nine pages...

no; first, think everyone change develops.  why?  guaranteed environment change require adapt.  however, meant term higher...

greatest skill! :proud:  btw leave little bit sg banned! wowee.

alia: 5w6, 9w8, 3w2

understand said, passively established boundary set parallel play style interaction viewed le mature act actively setting boundaries. ...

oh, river definitely.  question.  us se fabulous.  case point: regenerated.  take rest?  no!  i'm going shopping! :d  peg jack...

hmm, genuine observation. fact look link, kinda prove who top other. socionics though  complete relationship chart psychological...

sing jesus  swam jack

personally, love nfps. find really easy talk fun around.   give example rudeness experienced explanation thinks...

drunk parrotmedic   @to kill sport abnormal myself. all, take certain type person/people get along swimmingly people (possible?) aspd....

entp here. general, consider far left libertarian. ever hear political compass test? - score usually around (-9, -9). consider somewhere...

aww, shuck *embarrassed face*

finished whetting ninja swords.

isfp 4w3

change setting

- say one thing someone suffer (negative) consequences, would say? love you.   - adopt wild animal, would be?  penguin definitely.   - turn weakness...

psychology fringe science

jealous, honey! ;)

home? really. typology hobby mine. really pay much attention irl. like coming people seem interested hobby am. sensor...

patrick jane teresa lisbon kimball cho wayne rigsby grace van pelt red john madeleine hightower gale bertram luther wainwright virgil minelli

i've dabbled, quite d&d handbook manuals, prefer rpgs. played actual pen-and-paper rpgs almost 10 years, used love horror-themed rpgs...

extroverted intuition(ne). our(istj) inferior function cause u speculate multiple different possibility we're stress.

thought it'd nice spot share pic description anything working completed, big small. matter built house cooked bomb-ass grilled cheese...

oooooh... *stuffs face* sauceyyy!

tell trying pervert bible like think thought provoking topics. popular christian speaker listen occasion say often, becoming christian...

batman (intj) & iron man (entp)

work one fucking bitch us power evil.

normally vote whoever amuses most..  perhaps one day i'll care  edit: amuses time, ill vote whatever would apparently benefit most....

awww thanks! :d rock----> *poof* hahahaha

many unnecessary smiling emoticons...? creepy.

reach.

badly. :(  procrastination, higher level irritation, self-centered, sulky, critical. also experience huge change thinking, 0 bullshit tolerance stress....

oh no, kids! attractive skype.  boob natural? reserve room? night. brought extra condom jic

nt/nf might add. adhd

migraine weak.

would like know planning measure mr. trump's objective level obnoxiousness. must say find rather charming.   -posh eagle

intp - (agnostic) atheist

necropost shorter signature.

estj signature.

really love guy come clothing! :d hahahaha!

depends mean embarrassing someone. embarrassing thing make someone embarrassed hang me. or, unintentional embarrassment pointing flaw someone's...

esfp 7w6

moment awwwwwwwww.  350546

skinny dude overrated.

dude.

dude, blows. condolences.

bow masters great. fors able build i'm building  duck duck  duck  shotgun

people make thing fool think funny. tend trusting second-guess them.  sound people chewing o_o cannot. shut mouth. ...

entp, type 7w6.

6 month i'm officially teenager

hands: tool extension

red acting arrogant ,  acting like expert subject, avoiding question beneath reflecting hahahas. red also debating instead collaborating. ...

oh photography | facebook

shut ur face m8

i'm person love mythbusters, steven universe, adventure time.  i'm getting west wing netflix. really, otherwise, tv stuck science channel/smithsonian channel.

amazon poorly too. ;)  (rules apply)

constantly stuff boat 2 foot old rope someone else feel need pay big buck chandlery. many things, fact, thought changing boat...

700330 700338 700346 700354 pic :>

guy turn music saw cop walk drunkparrot forgot board window cardboard

well, iq 138 145, somewhere range 'friend' mine iq 152 something (he claim so) dumb shit beat intellectual...

cleo, keep wing turn black.

ridiculous.

love animals, love cat more. used dog crazy, older get, work seem be, really mean care one. need proper...

@cccxxix made strong argument, concur him. whether think objective completely opinion. also smell troll.

4w5 9w1 7w6

hunter x hunter anime universe  ,isfp,,,, enhancer , : emitter :transmuters , ,entp ,entj : manipulators, :...

entp unlikely, appreciate comparison.

jean loius (scout) finch kill mockingbird go set watchman.  i'm 7w8

isfp 2w1 8w9 7w8

v - evey -

post twice?

9w1 2w3 7w6

hahaha! happy? lol well i'd love join nude party! wooooohhh!

hahaha! happy? lol well i'd love join nude party! wooooohhh!

*sent post twice*

exercise primarily depended sport available term school. year done taekwondo twice weekly. term 1 additionally badminton twice...

agree mae as, arguing that. seem really accurate. interesting note, pastor partially based creator's struggle pastor began...

@bronerd   know while, type ask about.  think?  3w2-7w8-9w1 3w4-7w6-8w9 3w4-8w9-6w5 4w5-7w8-8w7 8w7-2w3-7w6

kiss: 3w2 marry: 6w5 bed: 8w7  2w3, 5w6, 7w8.

experienced situation reminded seeing thread. offer two pennies.  expect potential mate read mind. completely unreasonable. annoyed...

askes love them?   confused me, would think say actions.   kind disregarded thought could stem insecurity,...

exactly this. let people lead thing thing become chaotic take can't handle downward spiraling chaos.

2-7-8? thats tritype? coule 7? 7w8 ?

