pulling phone texting

excited bernie sanders.

4w5

4w5

paint

*hug*

;)  typology.. reliable

chaos

enfj blue, violet

blue!

reach.

held.......

wing

lonely.

trigun64: spilled root beer! db

beer

fault.

quiet

perfect.

pussy bout get standing ovation

rain

reply lauren southernx92s x93why ix92m feministx94

sport

journey west wu cheng'en

blood

haha, really an. that's exactly felt, too. tend long relationship used work towards something situation like almost feel like terrible...

björk - pagan poetry

hesitant :unsure:

fortune boobs? :unsure:

:unsure:

shameful culture barbaric.

study scarlet - arthur conan doyle

forensic scientist

gtfo feeler!

wall, lamppost, supervisor...

quick! stealing customers!

veal cutlet parmigiana, seasoned basil & salty progressive tear

star wars'

star fox 64.

disappear months.

|they shabby.

become creative love world. feel sort bliss thankful. neccesarily spent every minute person. feel fortunate somebody unlocked...

'winning again.

consider ;)

never let people see cry.  person okay cry front ex-boyfriend, still relationship.  feel sad cry, switch...

lannisters send regards.

brain reduced meme mush

feel like relate girl song, again, everyone moment life felt like nobody cared them, one song everybody...

i've heard grapevine. would also say would example seem/feel quite shy want time time, yet definitely extrovert....

him...

thank you, think i'm or? sp/so probably make lot sense. i'm sure 6w5 definitely 4w5 considering wear buddhist bead necklaces, handcrafter silk shirts...

ridiculous.

mom.

mom acrophobia.  universal studios.

haha. i'm conscious 'love' nothing cognitive functions, explain behavior. i'm trying sensitive verbal lately. birthday yesterday...

se dom make sense... person introduced mbti told boyfriend (who barely friend back days) an. guy think could possibility...?

19 36

epicureanism, theory.

bit funny read description often typed an/infj pre-teen year think would've matched me. sparkly eye thing really does, wide-eyed...

banned fire hazard.

kay.. :sad:

look like shy person, seems really want join know :sad: address welcome them, get shyness quicker shy introverts....

surrender toni bentley, fresh boat eddie huang, infinite jest david foster wallace.

blur elliott smith montreal st. vincent joanna newsom metronomy radiohead kate bush beatles david bowie

similar situation. moved home i'm free live life feel empowered.  important thing hope. going spend life living her,...

i'm tired feeling taken granted, i'm tired getting hurt i'm tired feeling used becuase i'm nice.  like accepting forgiving others wear i...

dear you,  i'm tired back forth. i'm trying hardest stay strong hard strong one constantly tear apart. know trying hurt i...

something want share (sad part red, bolded; happy part green):

exercise?

1. i'm happy worked even though reaaally feel like 2. i'm thankful there's 2 week summer break :d gotta survive finals... 3. i'm happy friend...

scientific, sympathetic, blithe ,humorous, fairy :).

ditto..... hurt

great, boyfriend finally revealed he's distanced last months: think depressed betrayal getting hurt two close, depressed people past shy away...

great, boyfriend finally revealed he's distanced last months: think depressed betrayal getting hurt two close, depressed people past shy away...

      introversion 

sound like rough year i'm sorry hear that.  know scary truly feel like struggling sick tired could always try...

sadness. yes, feel sadness. mostly existential type deep, deep resentment.

nice! miss bad. totally get mean shallow/fake stuff. next day first day spring break drowning tourists.   95403 95404 95405...

hey.... wondering wat actually feel like wen u get depressed  dont really know cuz dont think hav actually depressed so.... wanted know feels. n...

'nice vent!

made incredibly sad. :(   response made sad know amazing people feeling lonely. (i appreciate honest, may feel alone never lonely as...

definitely look happy well loved photos. awful pet go end day, still family. sometimes there's nothing do, sadly, you're...

thank you! used nervous around him, kinda adorable reading old high school thought him. i'm glad recorded forever personalitycafe lol.

gay

-morals?...ethics?...lol! heck wrong you? someone get slapped!!! -(sees disturbing image)they're people. -(sees disturbing image)they're animals. -(sees disturbing...

find funny thats one hated bys.  dated year would say really good relationship. feel like relationship really passionate...

feel bad sell car worried going feel sad rejected

awe lawd feel special xd. man people appreciated u different people deep tune feeling :p. reason that's...

love beautiful art work deviantart thread made show beautiful favourite painting art work talented artist    spring  yuumei...

oh wow! lot replies. wow. hi!  i'm sophomore college right now, declared major yet. life passion music. could literally live music, move and...

hi, boyfriend stay 99% time indoors, needing people. almost two week vacation went beserk. always go alone, friend available...

isfj, 2w1  uhh...i really know. get happy feeling inside helping others

mine : perlasjean

mine lego

his. i'm dropping say, hello! hope that's alright. i've never met one real life, want to! compromise moment.  lovely 2 invited...

night wood  gregg- mae- angus- bea-

night owl.

get elated feel like trust people.  get lot enjoyment able trust someone idealize lot like them.  funny story:  told i...

yea, weird medium bit. appears 4w5 sp guess. depressing really. naturally feel different guess figured everybody felt like and...

fall love online friend once, kuching, malaysia.. got friendzoned lol, told date chinese guy lol, gave :) we're still online friend now. i...

feel behind life kid lol. love daughters, wouldnt trade world, even though drive crazy time lol.  young, you...

w00t! glad someone else understands feeling! haha. feel like fall le i'm going stoned. time take scenery appreciate beauty outdoors a...

alone, u journey self discovery. err human forgive divine. boat you.. also alot childhood trauma sift through. am...

yes, easily hurt, struggle me. hurt passive aggressive week agreed pause, feeling hurt upset whole crisis.   don't...

geeze thank haha realized im clingy thank thank

'fair enough.

lana del rey singing sad song stereo whilst look window grey sky hot coffee breathing kinda day.

ever feel lonely misunderstood? like outcast? love people yet find hard find place truly belong.  me, sjs feel way well? see lot of...

support.

sometimes wish 'f' 't'.  - dislike sensitive over-analysing everything time - find hard make guy friend never get anywhere girls/relationships...

know feeling, closest friend since remember. i've known one closest friend since one. (i'm year older)

trying die sick :/  blech.  got cold feel terrible.

trouble expressing feeling lot also. become better recognizing feel, feel uncomfortable expressing it. feel matter trust cases.

yes, feel like sometimes. but, take long want go back home stay away people awhile.

need reassurance.  one reason beautiful people often told ugly jealous people, lose sense value confidence. beauty eye of...

really type personally, i'd love nf man, guy, possibly, an. :proud:

oh shy extrovert too. extrobert mean shy. get energy external world mean socialising lot people, actually prefer small...

wayupnorth, thanks comments. still officially together 6 month since we've met. thing still feeling same, ie warm think nervous...

[quote=sillia rosa;1179305] yay, lady gaga fan! im lady gaga fan too, would pray since famous pop music love pop music love too. saw an...

yes dominant fi like :p   xd box old school book drawing 90s. good xd

happy curious baby/toddler, definitely lot le shy later child. watching video time pretty much liked mess around time. i...

feel right so. feel deeper connection, start sharing deeper thought selective emotion finally raw. told yet, kinda nice keeping it...

slight trigger warning trich   feel like i'm spiraling, can't quite put finger root cause/ trigger feel ease. anxiety burrowing deep, i'm...

think live long other.. let see diet  pepsi donut meat meat veg thank

oh yes agree, steriotyps true, sometimes shame thought, steriotyp :( hay life, live way wish :)

baby calf italy...  55501

i'm working this! hard part feeling bad afterwards, feeling sense obligation duty. i'm always left feeling done even though feel...

halloooooooooo :3

pffffft. :3

fortune <3

pifanjr daleks <3

pad thai <3

thank replying. first paragraph exactly feel like, described almost perfectly. think ni shutting depression, depressed,...

le9acymuse others: posted poem two year ago recently, i've writing poem personal trip mine wanted see poem song i'm happy...

voice beautiful, close perfect i'd say, thing :wink: youtube - andain - told youtube - andain - beautiful thing

5w4

estj 2w3 5w4 8w9

i'm jealous how's involve anyone conversation, super easily. guy great making people feel noticed valuable, even they're complete strangers. wish could force...

unimpressed u movie version beautiful nonetheless. hope raise awareness planet's condition.

idealist definitely needed force world help u move forward evaluate big picture. said that, wish idealistic friend would remember to...

anyone else feeling easily overwhelmed?

[quote=bazinga187;11477074]do know love language?    yes, physical touch important.  really learned lot understanding 5 love languages.  feel like part i...

4w5 9w1 7w6

know help not.  thinking keep mentioning infatuation, made think something i've heard: loving someone else kind like loving...

'when depressed tend totally stop caring thing feel important.  instance, thing like cleaning, exercising, best school work fall apart. ...

hunter x hunter natsume yuujinchou.

wow! oo amazing... totally agree you! also rewatched trilogy got feeling morpheus. explained better you. =d awesome!

time...

eternity > time > wen-nefer

'i love feeling affectionate one love care for. care deeply. want protect her, make happy, always side.  feel romantic love probably...

human corrupted?

2nd grade... 23 year ago - he's still love life. he's. would say attraction/love first sight mutual. i'm girl he's ever loved care love. i'm extremely...

two know people i've felt really comfortable opening around. know sentence made grammatical sense, know i'm trying say. they...

love interacting ne types, especially _nfps. two best friend high school weres. sister used fight terribly, around time turned 13, suddenly...

nah

nah

nah

huge fan here. relate lot songs. admire confessional music fact unique sound compared rap/hip-hop.

period dream ghost woke paralysis mode saw room/outside window. another time dream ghost room spirit self saw myself...

that's beautiful story, thank sharing. brought tear eyes. i'm glad midst tempest instability chaos, moment water stilled, and...

can't live without music. first cassette (yes time ago) nirvana one side mozart other, listened day night light blue walkman :happy: after...

thought opinion it, mind discussing?

could (maybe separate thread) share experiences, advice writer? trying write book, always loose passion first chaper.

noticed sensitivity viewed sometimes negative. time, think good thing. cruel would world without sensitive, reminding others...

kind feel sick act extroverted.

feel like need put there, shine show am. get really disappointed seems shown (which interpret whenever get negative feedback...

aww thank (: totally gave biggest smile face :d

fear enormous head. think weathervane self-assault, too. fear wrong thing, missing right chance, hurting someone, missing opportunity, berate...

aww okay. love hug complain.

dear,  best friend, love sooooooo much!!!!! sorry sorry mushy today. :kitteh:  love,

hi thanks insight. decided tend homebody even childhood. suspected first learneds like alone time extrovert i...

haha. feel like loser people walk saying sh1t.  always good time, haha.

aww, thank you... :blushed:

thank starting thread - male similar you, quite strong feeling. people see nice gentle person, temper, patient, soft spoken. definitely...

i'm really sure ideal.  i'm attracted girl get know little.  somehow sweet heart happy/friendly demeanor dramatically improves their...

i've experienced struggles, right life assertive, overwhelmed conflict, stressing uncertainty future i'm dealing with. want...

help voice reason, distorted, life. i'm completely frusterated feel like i'm brink. i'm carrying weight everything negative i've ever life...

vaguely remember dreaming 18y/o kid met recently wearing princess peach costume (pink dress, blonde wig, etc) zip back dress shoulder were...

i'm sorry hear feel bad cristy, hope life take turn better. abuse horrible thing never deserving anyone. others given great support and...

beautiful skin.  know...skin never physical attribute payed attention people. pale, always thought negative trait.

air traffic - shooting star.  beautiful lyrics, beautiful piano riff, beautiful guitars. sure many people outside uk heard it, one song just...

wifey always smaller social circle i, intense extravert around people knows.  also tend shy back world around people i'm her. ...

i'm scared lose him. really love him, want become obsessed him, opinion would major turnoff. hope love too, he...

deal called weird growing up? i'm grown still get called weird lol. reply kind thank much indeed compliment :proud:

8?

thanks, feel better thinking results. first glance look odd.  i'm pretty convinced nfp well, i'm actually leaning towards now. sister reminded yesterday...

kind bossy protective around best friend, come think it. mostly know easily feeling hurt, try protect hurt costs....

bit strange two side speak. firstly, spontaneous, loving suppose inspiring. easily become excited passionate love love...

sometimes feel like everyone one time. never fit anywhere, nothing fit me, there's constant mask 'self' change indefinitely. love people also...

scaring crush away since middle school  intense, really care much feel  like happier alone ever a...

... heart broken last week, moment know deal hurt, whilst consecutively knowing future exciting full amazing possibilities....

ocd, main compulsion right hair pulling too. i'm working way right now, sometimes slip back it, especially i'm stressed feel like i...

definitely experience period feel isolated everyone else get little narcissistic times.  asperger's always made feel bit isolated people. good...

always visit family <3 try excited rather nervous! like others said, long spend earn alright.  first feel like you...

bengalcat book, poem demetri martin. still pretty impressive though. demetri martin creates 224-word palindrome poem :: culture :: news :: paste

i'm slight identity crisis today. i'm worried negative person vent thing frustrate much. try keep check part stop...

enfjs sneaky little bastards.

hi there! boyfriend may yet doubts, first try list like quality  - he's adventurous: want travel world always wanting some...

actually. tend anxious/nervous. sometimes heck it. get impatient find well. trying break habit but, ah 'tis working....

two newest poem (just typed today):  flying sight  sleep upon eagle's wings, dream flying high. soar beyond mundane things; make real longing sigh.  up...

yes, sometimes feel like think deeply certain things. they're always like... meaningless. like television show movie example. especially books. finishing anything i...

get quirky lot. personal favorite, get it.   come shy i'm afraid let freak flag fly, do, people start like accept quirks. f$&k 'em...

thanks,  really like poem that's top page :)  like see poetry find poem hunter.  type atara search box, i'm atara...

thank you, struggle abstracting/summarizing i'm going exactly meant.

think crazy! putting feeling zone great performance [acting, musical, etc]. singing song, example, must put certain feeling...

love travel! favorite place go vacation walt disney world. husband love it. favorite place travel san francisco, new york city,...

love write really ultimately want writer living. think jrr tolkien, franz kafka, william shakespeare weres.

wish everyone stay true dream. wish people find little hope life take best everything. wish world better place....

thanks everyone warm welcome! folk sweet.    nicest thing ever, thank personality cafe user wooster.sauce

infp! much fi. love her.

dear roomie,  thank chill. work. keep panicking, keep accidentally sleeping classes. always feel little bad think...

first formal job interview today. i'm super nervous. wish luck!  115434

know feel :(  heartbreaking love someone love back struggling much within.  i'm sure boyfriend similar husband want keep...

love dogs! cute puppy favourite - labrador, golden retriever - sooo cute! although would love one, think take care working.  like cats...

ok guess get idea gut-heart-mind part, see what's core type based result test gave me? assume gut-heart-mind part instance 2w1 4w5 6w5 2w1...

know would never (intentionally) hurt anyone thing. passive, lover fighter types. but, yes time hurt emotionally, realizing much adore him...

an..and struggling much, especially lately, feeling lonely, one could possibly understand feeling going through, bottle and...

though feel strongly thing sometimes ,other time stay unaffected hard also uncomfortable express show feeling others ,because have...

cute :) i'm glad awesome valentine's last years! wish fiance many come@!

boyfriend started watching 'tanaka-kun always listless' much thought character miyano verrrry, reminded much xd

can't find degree like 100% feel divided. kid everyone expects go, even feel go. great student (18/19 20), work well, whatever is. i...

depends. get really social excited. drink much, get emotional. hate part. one reoccurring thing happens get drunk lose sense balance. standing...

turn life party people love haha.

welcome! :)   agree! many beautiful people here.  awe, thank much. :blushed:

beautiful piece music. thanks sharing  :)

wondering other's tendancy feel awkwardness embarrassment general situations?  say: phone ring public walk group people alone...

late 40s, recently dated mid 30s. loved quirkiness, free spirit, sense adventure, feeler loving side, love travel, love animals. like her...

love people try hurt feeling

couple drink help feel relaxed social situation around people dont know. maybe awkwardness go away co feel relaxed turn feel chatty....

omg, that's would shoot flower too. :shocked: beautiful.

...okay, really wild, college-aged, still riding happiness finishing exams, very, very, fe dominant.  one friend recently become obsessed mbti...

yardiff bey - like trust i'm lying?  i'm industry thought fascinating little scary.

thanks guys, well i'm 30 he's.... 33. yeah let see happens. i'm nervous though, i'm tired dating. tired falling love, mostly unhappily so, tired disappointed....

aww, awesome. :d best friend first person i'd met felt cared friendship much did.

sense smell easily, sense smell always kind weak. think better way, feel suffer disgusting smell people seem feel everyday. i...

think relying lot stereotypes. adjective could according anyone. example, i'm nt i'm creative idealist loner attracted sad things, identify to...

make feel guilty sneaky. used cut class lot highschool, fun got caught felt guilty after.

love photography <3 hello efromm love stuff :( would post photo but.... think ill wasting time :/ still love photography ^_^

four toed creed hi, thank much prompt detailed reply again! really sorry late reply, wanted take time read part enneagrams post,...

liquid d&b! youtube channel liquicity awesome.  something liquid make feel energised, refreshed happy! eg. feint - clockwork heart

view eating cheese sensual experience.  feel cheese feel me.  cheese become one living unit, reading eachother's soul pass esophagus stomach. ...

would say i'm around someone truly feeling for, definitely feel awkward nervous. stronger feeling are, harder act natural flirty. ...

artistic all. love music anything music related.  play chord guitar piano musician far, lol!

oooh o: okay xd yea bro take everything say he super sensitive. believe guy tend hide ur sensitive start cry sometimes hurt.  aslo i...

whatever float boat.

feel pain ozziechick. really do. giver, always ended giver relationships. suck feel like taken advantage of.

villain, heart broken idealist. villain remove color palette cold world.  turn black make everything around grey.  bleeding poet, a...

oh gosh that's fantastic hahah absolutely love fall boy chemical romance too, music important me. recently saw fob concert, never got see mcr though d: seem like...

good hear i'm one :hugs: interesting seemed trigger. something think - kind trigger me? thank sharing,...

wolfsong  i'm really sorry partner go abuse.  uncommon someone abuse feel tethered abuser, person they...

i'm okay healthy fi-doms.

sporadically hetero/homo mean ? lmao  either gay hetero, sporadically. kind b

hi guys.  hope good weekend.  wanted share picture found march 9th solar eclipse displayed earth's surface.  absolutely love...

guy  like help everyone out. feel bad them. know need help make others life easy. feel good help others to.   maybe some...

works! :)

strange.

felt like ignored part teenager, year ago realised heart creative person that's wanted live life, start me...

thank you, vitamin.  really hard losing one person really know me.  feel like lost part myself.  definitely help know someone else too.  and...

1) family 2) romance 3) g-d 4) visual art 5) music 6) poetry 7) woman 8) dog 9) color 10) smell

i'm would like help mankind... addiction, would love meet girl, would love get loved girl definetily, would love find perfect carrer to...

ahh yes get feeling exes. good term them, little good term some! love memory happy times. always thought just...

believe soul mates. i'm hopeless romantic believe childish idea :laughing: believe people come life purpose. :kitteh:

love life is. incredibly different somehow middle somewhere. relationship. huge attraction mutually.  relationship is...

- genre like play/release stress playing? rpg, fps, tps, sometimes rts.  - favorite game recently? i've playing lot league legend lately.  i've also playing...

love pretty much unanimous kenneth exfj. :d prospect sharing type make happy <3

nah im going quit, become obvious lately.  stuff made notice thing well. vibrations/energy work myself, feel great. i...

white/sparkling wine vodka w/orange juice;cranberry juice malibu w/pineapple juice

painting world color soul. interpret like - helping others volunteering, teaching, giving everything have.  personal growth - learning much universe...

agent blackout--i see mean, still, tell myself, feel like feel sense, like feel environment---sorry i've confused anyone.  mean to.  the...

i've trying, thank suggestion :happy: problem is, whenever open feel open get afraid getting hurt. close back again. open with...

sometimes wish could get back head space used have. huge interesting internal world, like could step imagination. much darker place times...

said alot usefull thing :) try cut junk slowly insted cutting one :) look getting profecinal help :) thank

lovely, really! started saturday morning early headed unventured trail nearby. many beautiful views, spectacular. early morning breeze the...

yes. already saw video xd like aib. think they're insightful comedy.

house clothing wear shelter seed inside. seed wish root grow nearby world money have. that's ideal though. (totally agree throwing bed...

well... um sound terrible, make cry, can. one close friend upset, hug them, pull within feeling utter dispair let it...

absolutely love rain; especially day much do, perfect excuse spend day bed movie cup tea :d

best. song. ever.  listened this. love man, quiet emotion clip. made tear up. he's also an, coincidentally.  mister rogers awarded 20 million after...

darnit baby! want show others cant. want show talents. hahahaha. shy so. im afraid getting rejected..

home phantom

psychology- reading- writing- sculpting- photography- drawing-  eastern philosophy- jewelry design- films- hiking- nutrition-  cooking-  sewing- gardening- yoga- meditation- musing...

agree more. grow older (ugh turn another year 2 week too), found upset someone going word flaking early 20s. i...

9w1 4w5 7w6

actually ask that.  i've trauma life like lot people, mainly dad like mentioned.  that's go therapy.  inventing reason trust people, i'm...

think might depressed. recommend talk therapist something. maybe little medication help you.   meantime uplifting thing like working out, meditation,...

feel like got lot hugs. thanks everybody. :p

wow...i'm totally discovering fi i'm real world, single put tremendous pressure work.   idea love college constantly adored by...

sold friend!

totally feel you! brother incarnation tarzan apeman! :laughing: love baking... well, love devouring it, totally refuse lend helping hand want be...

1:  attracted melancholy - feel 'at home' sad. sad usually mean feel alone, counsellor comforter. feel bitterly nostalgic 'right'. 2:  continuation of...

often treat stranger better treat loved ones. cultivate true friendship loved one - friend help keep relationship healthy.

1. hunger games-my absolute favourite movie time. provides extremely insightful commentary humanity's obsession reality tv war, love people's pain. 2....

howl's moving castle!

-people. one really love though. one make smile! -music. song touch heart replay, -laughs. contagious sad heart....

whats would listen do, really know, course love music.  everyone love music, right?

tissa  i'm sorry, know going this. love suck sometimes!!   get feeling mistreated emotionally. true? imo, most's stand ground with...

three kind people life 1. people trust life earned trust  2. people trust degree, thing trust  people i...

thanks lovely reply! word made feel much better situation. try turn problem positive. thanks again!

ease intoverts. like feel extrovert like's, heart sleeves. much me. like someone show love kindness with...

i'd like see map!   i'm new york city. strange place nf. love/hate relationship.

ugh. i'm starting hard time getting sleep. monday also complete mess. felt emotionally unstable long time. i'm really happy friend able to...

greatest strength: compassion  greatest weakness: moody/neurotic   quality admire people: sick math skills! smarts. intellectuals. love nts.   quality least admire...

aww thank much! guy sweet :>!

thank both. post extremely insightful.

see redhead.

eye blue an. central heterochromia (blue green)

hi guys! desperately need book tips! suggestions? something idealistic romantic cheesy kind romantic. something meaning perhaps. open stuff well. ...

hi guys! desperately need book tips! suggestions? something idealistic romantic cheesy kind romantic.  something meaning perhaps. open stuff well. ...

hi fellows. find lately difficult deal crowd? :confused:

hi, i'm glad found link useful! yes, opinion sound like use ne descriptions, particularly way described image, sounded like were...

beautiful day first met promised never forget you. gentle smile face, wave beautiful hair... blew away, could was...

feel confused ever. personality type look into? could actually any, thing i've written? maybe personality :p

think blood really beautiful.

help? :)

hi there! i'm really glee. like, lot. wondering gleeks wanted discus show. otp klaine anyone want talk too! :happy:

hi hi :kitteh:

... feel like ive finally come myself.

glad attention important you. fellow bird, truly make feel special.     might want reconsider statement. parrot greatly reminds an, whereas i...

honestly know lot guy...but he's definitely fi dom kind enneagram 4. think 4ness would make appear like an.  cause band...

friend lost dad childhood (when like 11 :sad: ). outgoing that, later friend trouble getting go us. right the...

hi! could someone please describe ni feel like you, know ni, experience it... kind stuff would appreciated. (: i'm trying find own...

jaurim   thanks! jongup,? think totally fits. xd hey, jongup something common...i find reading silence night really enjoyable.  daehyun an...

man, sorry hear this. sometimes feel assertive, sometimes 'over top teasing' way could lead damaging know always talk problems....

360413604036042  love affair  exhilaration people people everywhere music honking car ring sun beat skyscraper reach shade asphalt love

i'd like start first  saying sorry (break ups always hard). completely understand feeling, there's anything i've learned life be...

always good others. also feel need others intensity impossible hear feel obligated help satisfy needs. sometimes i'm in...

lunch mom today. sometimes talk sad things, break heart...  near dear friend family bit depressed lately want to...

absolutely love zelda music. husband went legend zelda: symphony goddess two different time atlanta. amazing hear theme played live.

believe idea love first sight completely totally ridiculous. love take deep mental connection obtain getting know person. extremely strong...

personally hate facebook world us relationship hard keep without it.  wish close friendship effortless always feel like i'm putting way much...

libra, born cusp beauty.  beauty big theme life.  i'm sensitive it.  relate descriptions, found site pluto's child.  (i would put the...

love introverts! wish knew mores. i've really known one, old boss, different kind relationship. wish could friend mores!

actually hav really bad memory usually dont remember stuff ppl dont really know abt much  :c

love xnfp's ! they're soft spoken passionate. even though's insensitive and's bit unaware others, never stop mesmerizing me!

heys  wanna know hard u guy hide ur feeling ppl cuz hard hide feelings. bff say i'm transparent.... wanted know if...

memory looking key definitely seems distant. visualize going on, know feeling, kind remember others said me, definitely feel like...

thanks, post update~ lot talking, really trying keep good advice mind work this.  hard emotionally draining feel like are...

love horror movies, love scared. watch husband, someone else present. tried watching one middle night lived alone... bad,...

sitting desk work sleepy.  loved talking winchie yesterday, can't wait today.  eye burning staring screen 3/4 life.   want go...

adorable.

curiously, appears female idealist able sustain roman- ticism invested relationship longer male idealists. male nf, anticipation attractive than...

think fun? think are. mentioned, mostly struggle relate/befriend. roommate once, really liked her, know...

beautiful :)

beautiful collection boyz!

much falling love moreso realizing love thought begin with.  realize something hard go back ignorantly happy.

hi there! honestly say like atm. last year suffered bad spell depression fizzled away summer, went uni... feeling had...'

approve level agression.

strengths: i'm compassionate, honest, loving, emotionally strong & willing fight thing believe in.   weakness: i'm much procrastinator, perfectionist/overly critical, hold...

sound like really serious her. definitely *not* head heel you. men tendency think woman hiding feeling when, reality, may...

hug nice, theyre people know...and arent creepy hugs. like unsuspecting hugs. example, friend mine, ive seeing lately (just moved house, closer to...

actually great mood. sad depressing spell forever ago vanished, slowly coming alive again. yay! :d

also love indigo blue/violet color :p beautiful

wow. hit hard. true! male totally relate. ex-girlfriend really taught this. took long time loving back open it. whole life i...

omg... feel cringe, friend. totally feel cringe.

i'm antidepressant cry often. used cry lot though, saw someone cry tv, something would touch heart, felt bad. joy being...

i'm happy realised exercise waste time look really good.  i'm happy i'm finally starting accept myself. i'm happy (and excited) i'm...

yeaaah feel way.  used actually think seemed attracted sad story sad people lol... maybe i'm also bit depressing haha.  yeah liked...

hello!!!! also love learning language drawing (but drawing suck)! speak?  nice meet welcome around! :d

thank comment time :)  also  mean sound antagonistic type personality :) anything admire alot em. dont hate anything like and...

i've seen posted test twice (depressed) know validates lol i'm really guy talk to. type first place? i...

hahaha. mom an, freak i'm ever absent school, even im sick. always tell senior skip time, i've really missed day year, i...

wish could give life tip something since i'm 20 worry future let alone getting part time job thiiiink mature advise instead. i...

powerful compelling arguments! i'm sure convinced everyone. pretty amazing way, ever thought going politics?

can't view mine either, thanks link pastiche king dream lol

green pink. purple. orange... cares.   red white blue tank.  red white green sniper.

favorite feeling entire world i'm sitting piano music, world fade away moment... moment time get share world...

finally set date guy.  brother call:  we're going get town day earlier planned.  take mom dinner.  night i'm supposed date.   ...

,i say never lied life anymore, often .only feel someone close going get hurt truth i...

hehe...i like routine like little list check head :tongue: checking thing list favorite!

i'm confident i'm speaking, i'm little bit nervous. usually i'm horribly terrified, clam up, get sick though. :

hi guys!!! back!!!! anyone miss me? :tongue: kidding. tenshi yes seriously commit someone take time u trust tooooooo afraid get hurt...

saintcirone: think right track - like you! overthink it! waiting sign side. open she'll feel comfortable eventually open ...

i'm lover people, believe me, man definitely rubbed past 23 year agree lot these! :)

well longest time ive tested 6w5.... lately ive testing 4 something. accurate description side 6. dont see 6w5, dont find...

post explains well. struggling much, especially lately, feeling lonely, one could possibly understand feeling going through, bottle...

people dark soul nothing dark dreams.  people really dark soul nothing dream. haruki murakami

really find quite lovely heart touching people despite hardship temptation stay honest truthful ,keep hardworking progressing matter much suffering pain...

great post, daithi . think negative all...just interesting complex. thank sharing!

hello monie ~~ :)  i'm bit apprehensive today, that's okay! hope well.  favorite color tend vary among warm shade green, brown, gray.  perfect day me...

hey arwen, :proud: like username. relate mean  sometimes know exactly feeling, time idea. find think im feeling, to...

green.

think feel also an. i've taken test total three times, first two time an. recently i've decided take test again,...

love hugs, i'll mostly refrain think they're welcome. (or maybe) friend high school think liked hug gave class, i...

night owl, i've trying like two year become early bird. way healthy feel difference.... problem is: stuff enjoyable night:...

1.) that's amazing, yellow favorite, too. also like yellow drifting orange maybe even occasional red.  2.) blue blue-becoming-violet nice complement yellow. blue...

create perfect love, true love exist, something cultivated lived for, something find coffee shop.

think need express love everybody like , might used , besides show -those really dear me- love many way saying word  i...

oh, wow! completely seal deal being. description ethical spot me. thank posting this! i'm happy right now, finally content myself.

devil daniel johnston..  beautiful! :proud:

lot nightmare little. became scared sleeping them. luckily dream anymore (or least remember dream).

hi saw piece raindrop uploaded. thank sharing that!   get like excited happy delighted art.  here's painting stuart davis....

merry christmas y'all!!! i'm break ill posting like everyday! :d love <3

stimulate ti?

xnfps like make really detailed fictional worlds. see tim burton, director, countless fantasy writer  (tolkein)

oh love movie (and ghibli film too!)! <3

today felt totally frustrated. instead nice part job (connecting people, inspire eachother giving) work home whole day filling excellsheets, doing...

guess could say believe god, i'm like pantheist. think god like impersonal creative/spiritual force resides everything universe.

welcum lek373.......:d im sure ull learning lot awesome site  ull meet lot others u relate fun :p

ugh. feel drained. balance school work pretty well, take someone else's shift week work week emergency. week has...

maybe trust violated time many life. younger, quicker forgive give people second chance. grew older, almost began feel like issue of...

ok...i ariel singing part world there... lot more, really, going copy paste whole playlist! haha

get extremely uncomfortable telling feeling someone care face.  could text message love day long, person really love individual and...

'arthur1996 hi, really sorry extremely late reply again, realised i'm one month late :frustrating: sorry!!!   well that's great, i'm happy hear your...

introvert - introvert hate small talk, might like deep conversation intuition - acceptance abstact. good creative accepting every type person new ideas....

cry lot. get tired crying, invite friend provide good distraction while. leave, feel cripplingly lonely start cry again....

wow, even though i'm, relate alot this! maybe s/n preference marginal trait both? :d so, that's awesome! get best worlds! xd

responsibility action come intent. trip fall someone hurt them, guilty hurting intend hurt them. punch in...

lucas mother 3. lucas go along modernization home instead stick ideal value life. shy typical heroic trait to...

please include group, that's okay. :d  bap, ummm...i much yet. xd   himchan-esxp jongup-i, that's gathered.  bang- xntx?  zelo-xsxp?

getting sad depression ya...i get depressed  like others ive seen ppl wen r depressed dont really feel way almost every1 n wenever im sad tell...

ended talking early initiated conversation. ended telling exactly felt told view thing happened was.  glad said...

2 song wax. let's see totally relate this. would say he's totally feeling express really share i'm going depression (again) and...

awww, feel way lot too. like i'm thoughtful person know, never reciprocated extent :p  sorry bad day. hope today better. *hug*

yes is, sorry confusing d: !   thank you!! :d

i've behaved like know-it-all, really aware year ago.  one closer friend (most likely an) college said me, absolute_eb, admire lot, but...

think tell can't always heart heart moment him, guy focus hangout. we's fall love, like...

sleeping beauty fair lie upon sheet endless thought hope waiting heave kiss sending perfect bliss. year time go passing slowly rolling...

yes old friend said fall love time everyone. know that's like tend fall love someone demonstrates scared show...

know right!! heard song year ago, still love listen it. :proud:

thank answer :3  love hearing everyones different opinions. responding convo xd also thanks letting know thoughts.  thank ^-^   ._.

'sir, high?

high heels?

watching movie re-reading sections....charlie an.  think others himself. he's lot think (or fi dom general...i know i'm...

i'm usually scared perse...just really really nervous month get new routine down!

know. get week end feeling fine, bad days, i'm fine again. empty feeling.

know.... crippled amonth. starting gain different fear before. day scariest thing refrigerator door, swinging doors, animals. refrigerator...

isfj enneagram type 2  kind compassionate loving resilient empathetic

posted since back early november.  brief overview~ husband is, past couple year going therapy, learning different communication and...

first love an. dated 3 years... amazing. think, especially withs, really take care needs, give love appreciation...

woahs vulnerable? really? guy good body really admire. maybe strong outside vulnerable inside

love language also quality time. love someone, make time them... even though always busy.  really substitute time... know love language...

naughty lovely word :proud:

hi kilgore  hi  hi kilgore  feeling today  hi'

oh dear, worry. sort out! stop writing now. i'm sorry wanna make sad!!!!!! :)

really. remember feeling pretty strongly akemi yoshikawa's musashi, compassion (a feeling sometimes confuse attraction) anything else. woobie.

whats opposite depression? happiness  whenever something passionate about, feel moment? happy

assertiveness, decisiveness, caring le people think, motivation, energy...  always feel like kind sit let life happen, deal best way can...

three things-  1) said above, find love language consider carefully. love language is, example, word affirmation, constantly saying negative...

haha! happened too. + demanded apologize raising voice they've yelled minute.  i'm definitely fi i'm definitely taken aback yelling. think it's...

while, wanted vent frustration lack cuddle-buddy. i'm lonely. *sigh* i'm thinking getting dog.

love dogs. feel like understand pretty well--probably people. think i'm drawn me, haha.  dog might curious because...

no, hate seasons.  worst, weather wise, summer hot still good thing summer still hate it.  love texas winter wish...

so, i've 4 month without bike, 4! t-boning car & writing scott i'd 12 years. :sad:  longest i've gone without bike 25 years.  i'm ~3...

sound like typical! lol  i'm romantic sweet let someone else call shots. yes, definitely compromise alot dominated!!

always dream color, even particularly sad dreams; ever remember black white dream. dream soon grandpop died, pretty much funeral, also...

believe place endless beauty...  world, within.  gone personal demon us.  anxiety, fear, rejection, sadness.  instead, feeling of...

got first car accident today. thank god driving scary. good driving anxiety. /not  plus back hurt bit.

mmm maybe  arwen lord ring movie chikane kannazuki miko anime (pic avatar).. lol :proud:  ooh hinata naruto..

cold, left-over chow mein... mmmmmmm...  moment nauseated, break feel melt away... similar moment pain medication kick feel pain...

post made feel really nostalgic ;-; older brother collection silly bandz wore kept away steal begged mom hard for...

i'm kind curious determined possible reasons. kind functions, based general feel get type? i've wondering people these...

relate much also way feel think people think people do, consequently, there's little bit barrier and...

unfortunately, extraverts.  i’m quiet, intuitive sensitive.  extravert seem loud me.   maybe i’m envious.

completely know feel! mean sometimes wonder rather shy sometimes social situation spend lot time b reflectig writing awful...

1 aww hypothetical  2 whoops... sorry, even realize... internet really slow, must hit button twice impatience load

really hard put finger why... know like seeing people sad distressed, like rude. said, like feeling helping others. maybe it's...

that's true! :) maybe part hope an. give vibes. much love (my co-supervisor one), tend leave feeling like i've experienced...

happy birthday john & sean! :proud:

hmm i'm pretty sure i've never nf type think would really like it.  think could connect emotionally better types.  nt's though and...

really know. (from movie...it's year since i've read book) struggle way really understand leslie first.  issue imagining he...

hi! (: maybe recognize (though probably not); past months, i've convinced was... lately doubted it, quest find true type brought me...

tail rock ;-)

dave chappelle chris rock arj barker

chris rock dave chappelle russell peter arj barker

fave comedians: chris rock & dave chappelle'

hi there!! little sister an. happy meet you.

totally relate forst paragraph! font poke want change. feeling get cat sleepy, cute wanna cuddle it. it...

hello baden-württemberg ^^.  signed active part community certainly help journey find yourself.  actually think only...

jennyjukes sorry, honestly referencing an,, and. i'm sure there's variation there. :proud:

wish could turn back time, good ol' days, momma sang u sleep we're stressed (oh). wish could turn back time (oh), good ol' day (oh), momma...

actually someone past. almost exact situation really, good place life, instead trying resolve (like boyfriend seems be...

hope everything go well! :typingneko: cat give good luck! dog too! :woof: okay maybe overreacted animal bring good luck me, hope protect :)

6   “i wanted scream felt, silent fear understood.”   charles bukowski

thanks! :proud: not! gosh, y'all spoiling :blushed:

me, ive quiet serious relationships. problem taking risk heart. fall love fall extremely hard looking back... chance look...

think ever forgive cheating abuse. probably lot childhood, find thing almost impossible forgive. never raise hand violence never take...

still harbour intense feeling guilt perhaps little regret rejecting romantic feeling one best friends.

..true....

true

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ true!

true...

true!

true

yeah maybe :) fit her.  i'm sure describe felt instant connection met (maybe nf thing) friendly genuine came across. ...

seems like sj's really like cheese! d: must something coagulated milk speaks tradition good family values. worth investigating further.  (my 3000th post...

4w3! though i'm unsure of/enfp.

emotionally dependent romantic relationship feel like i'm love girl with. someone emotionally dependent relationship where...

want everyone like me. want everyone feel bring value life. everybody like me, like everybody...  yes, want consider...

hey, i'm new wondering think thats general open reserved, feel like fluctuate even closest friend can't ever fully read i'm...

day graduation i'm already dying loneliness... without school, one try talk me. hard happy i'm alone.

good advise give wanted stop say feel hope get advice,inspiration,comfort others hope hear life take turn the...

oh, movie :) awesome thank you! hope good sleep air; anyway, i'm wishing good night next night ahead! (hopefully land)  good people deserve good...

muppet! :proud:  nature beautiful?  screwloose: i've set equal moral boundary :) great power come great responsibility. :laughing:  (you reply...

chose avatar love movie, 50/50. also enjoy main character try remain strong hide pain despite much suffering physically emotionally. also...

feeling definitely justified. went something remarkably similar start year.   ended pretty immature situation ran situation,...

er i'd say genetics circumstance factor, person's personality definitely matters. overall, think idealistic people le happy world low, things...

wonder want aren't.?  example, winter time spring summer could spring fever

yes. love help people sit listen shoulder cry on, make feel good, useful. sometimes people get bit much. like there's person who...'

aw, thank you! ^w^ miss everyone rather exciting return!

three sister friend hard crush looked smiled even walked by. xstp girl knew liked since sixth grade never made move becuase...

