emotion brain work best vote.  bad righties ain't got either.

@cccxxix made strong argument, concur him. whether think objective completely opinion. also smell troll.

typings:  team avatar korra:. people seem typed as, see ti all. show's entirety korra express interest how...

woman amongst men mean future

intp: let think first never get back you.

ziggurat: here's little secret. gen y, interested women. got profile. runty nerd implies somewhat small, probably linebacker, you...

asks way many question an. would make statement back fact. would shoot question mess up.

like think someone think intelligently lack useful knowledge expertise anything. someone give problem, think come a...

wanna alleviate year traveling bullshit classic history psychology -- jung (1921/1923) chapter 10  listen behaviors. cognitive theory....

see boring. people probably view boring though say much, i'm point, go party much.

virtues, objective morality.  edit: deleted value possible misinterpretation word - example, wealth popularity count, even though called form of...

find niche within business bos might let install ideas?  maybe market segment product way anyways, something he/she already...

i'll answer this. behold:   look girl? relationship, mean. intellectual stimulation, anyone say can't something piss off, huge turn off, like you,...

lazy as bum. get damn computer go experience world, actually useful knowledge apply something theories. yea theory might be...

think friend co-worker possibly reallys. rational, le emotional types. people describe certainly rational are...

know:) ti-ne-si-fe v fe-si-ne-ti different despite complete opposite mbti letters.

facebook account use it.   like twitter. never tweet interesting see people saying snl episode basketball game watching in...

loyalty, dependability, trustworthiness, justice. whatever opposite projection (edit, introjection empathy?).

underestimated term observatory knowledge. relatively good memory, surprised people several time paying attention thing never noticed,...

rant:more 24 hour awake.. body getting used sleep stuff.. going die young this?? :confused:

forcing eat stroganoff... going succeed. :bored:  (so knew firefox spellcheck think stroganoff word? :mellow:)

experience work much, people want fuck top, want fuck bottom.   better find someone similarly shitty and...

sure, i'll bite!  1. what's age/age range? 28 year young  2. located? (city, state, country, region) tennessee, usa  3. what's current occupation/job/career? admin....

fellow bird, could dear summarize current strategy? merely skimmed thread evident enough.   -posh eagle

while, walk start reading....at first thought much drink....

nope, hate people talk movies.  getting together enjoy others conversation hilarious wit, go goddam restaurant get coffee go drink. ...

that's inaccurate opinion like stuff written short trip richard riso's former enneagram institute discussion board, put mildly.  eidb ( other...

conversation someone, may tend think would reach conclusion set straight, knowledge you.  are...'

skinny dude overrated.

dude.

dude, blows. condolences.

'kill: perez hilton (because he's fucking parasite society)  save:  jfk (because may never allowed vietnam happen)

pucca...that shirt could lot fun indeed. :)

yes, emotion energy motion. can't see said rule out.  there's way explane hearth. known internally.

told behave? format idea certainly telling people behave. noticed expression opinion taken chin expect others able...

benstein, i'd choose sunset.  282882

much pay argue side?

sharkt00th i'm jelly speak. sound assured also point. jelly indeed.

speak way plan everything minute/hour i've never had. generally need accomplish something define goal needed minimum...

uh oh,s catching up.

earn make money, people start want it. free time, people start tell spending it. collaberate others choosing create...

intrigue me. let's analyze shall we?    hard say. current time, i'm thinking an/entp. certain similarity most's observed. taken...

rant: i've gotten short end stick work two gone, one went day one several week another one extra day week end the...

generally get along withs.  trouble getting along withs,s ands (even thoughs ands usually like me; fors, opposite, nothing against...

literally first thought - hand tools, electricity, danger!

can't answer question. know type scientists, even matter. may none. prove anything opinion. genious not...

absolute first step make sure properly calibrated.  see thing peoples' perspectives. determine ill-will intent. understand motif logic everyone...

yeeeeeaaaaahhhhhhh related shit 100%, confessedly. maybe ili? considered type long time. know certain si dom absolutely opposite relatable to...

undergraduate degree law currently studying master degree management corporate governance.

i'm pretty sure that's case too.   mean can't piss off. ;)   hence decision post thread.

phrased wrong way. nt vibe him; way could think explain intellectual. seems thats spend lot time intellectual thing well,...

room mate dragged party her, small gathering people party kept saying quiet'

somebody respect see level intelligence wise tell job well done mean 10 non-experts saying omg, u r best ever... even are...

mark- roger - angel - exfp collins - joanne - maureen - esxp mimi - benny -

i'm interested myers briggs stuff friend irl got tired talking :rolleyes:

135-145. nonreligious would plus, judaeo-christian minus country, even higher.

yippy  go  357002  think fire delicious. sacrifice tofu? like waste food.

thing kynesthetic intelligence? intelligence action?  value emotional most, especially myself, impressed mental, bit indifferent about...

rant: order born punish fail.. law absolute :( wonder weakness showing special favor punish someone fail following orders..  ohh well...

ok. here's scenario. someone unconventional mean come power country. someone absolute control everything. anything like, make law like,...

492161i absolutely adore dancing! together reading main hobby. moved house it, travel it. bestuf60d  dance lindy hop, balboa slowbal uf60a

you're*

fors that's superiority complex. fact, superior :shocked:    btw, concerning intelligence levels. random probability 22% top 2% those...

thanx.. atleast wont worry now!!!!

find useful information this?

surprising since fe inferior function, ti tends repress it.

i'm emotional expert i'm sure difference emotional type significant communication divide. me, matching emotional type matter level emotional...

ok changed tinkerer nt. bully sf?  thanks advice.

specific knowledge? using knowledge 6w5 advantage? information regarding 6w5 advantage?

one started thread outlined view math false? ask question view going way avoid answering using...

frequently find lying get going work even perfectly valid reason showing (like doctor's appointment such).  fortunately, employer who's...

trust issue. fact, reason—at least, reason—for surface simple: people ask. i've stated forum several time refuse volunteer...

playing game called mafia. vote kill round, think part mafia. rob (names made up) says, kill joe.  suggest killing rob. rob says, don't...

understand said, passively established boundary set parallel play style interaction viewed le mature act actively setting boundaries. ...

religious conservative, actually libertarian. friend uber liberals, know talk politics religion time, spirited debate...

fine.

personality type get full developed age 7, according behaviour analysis tutor told masters. child reach age 7, personality...

because, i'm f***'n lazy want time. therefore, find something love pray pay enough still get holiday luxury within financial...

popular bullshit business settings, use dichotomous pair order better understand other. actual study it? idea, imagine, many...

beg nt answer poll. similar poll found sf forum, one.  imagine u.s. preparing outbreak unusual asian disease, expected kill...

diabetic supplies, includes sugar packets.  apparently federal law prohibits discrimination diabetics.

look like strange behavior all. an, high spirits, i'll act extroverted, like this.  may busy pursuing woman make coming...'

something gym class hero radio...

yo matter put forth greatest effort. defined man success next. gonna pick big boy britches persevere give up...

trick question?  taking forum, course.

one thing yet see anyone define stupiedity talking anyone lower iq someone retarded. big difference. know retarded people higher...

asshole shit hit fan... :)

'i know right! year old   fucking crazy shit mate. fucking crazy as shit.   <3

ego. free one cornerstone concept buddhism based :) u free slave desires, fears, aversion delusions?

ask relationship question thread 638 page (ok, half may me, still, that's impressive). :smile:

'i tend build collection thing desktop use frequently move folder called  'everything' get sorted type sub type

idiot arguing said death ww1 ww2, told untrue, even provided link reliable historical websites, said still...

entp.   tmlt pick skill impress opposite gender.

opinion people understand concept. complicated abstract, therefore understanding problem. nearly one understands, it's...

guess could say successful, since senior non-commissioned officer u.s. army, 7 year promoted level many soldier even make 20....

rant: there's one person i've hating every then. used work u switching shift expecting much u adding thing get...

sex first, talk later.

perspicacious...how get information signature?  test another site?

inappropriate speak of?  never encountered novel idea (hahahhaha)

far academically, can't stand math, like leisurely logic puzzles, involve math. grade connected, like one worst subjects,...

boring factor big him, mental abilities/perspective, predictability....he hate work offer helpful suggestion bc see suggestions...

provide research, want know

arguing semantics here? person schizophrenia neurotypical. certainly genetic part, mentally ill might term describe...

original purpose thread distinguish an. necro comment (in addition necro-ing thread) add discussion. possible it...

crappie running yet?  they're starting here.

work somone incompetant( slow, lazy,  lacking brain power). find work well mine. blessed however get respect boss deserve...

estj's butt cracked & hole it.

wrong. waste money, probably save $5 worth food (what buy $5 anymore, can't even buy sandwich places?) eat later....

distinguishess froms.s need evidence like provided false information, like sharing false information. know, for...

rant:  paid $1000 fix pin hole leak transfer case.  i'm annoyed leak caused poor design pump housing.  right first place, would not...

6w7 mother 40 year stage singer. school-leaving qualification? intellectual? zero. 8w9 son least law exam.

well, uh, reasoning behind sound clinical me.   know what? started comment compliment thread created! whatever worked....

rant:  can't people put cap back juice bottles, toothpaste tubes, glue stick they're done?!  really big deal.

sorry, work way, give substance. give cut pimp, get research.  legitimate business, understand.

radio  political correctness freedom speech?

opinion learn college (and school general) useful people. stuff might useful show use practically. this...

forum trolls, flamers, anyone matter let inner spam out!   think calling imecile le trolling flaming.  likewise, sir a...

obvious, eh?

cop arrest op? no, cop state criminal... merely checking thing out, job law enforcement officers....        fault...

good ideas. basically motivating stimulating ne se.  i've read,  motivate ne = give new task motivating se ?'

batman (intj) & iron man (entp)

trick taking mbti level, afraid bit theory, stop categorising type term capability super-powers. symptoms, root causes, and...

sampling? using sound progression already exists?  every musician could considered sampler degree.  composing? arranging sound original pattern within a...

excellent illustration difference types.  right right wrong wrong; whole every fiber business impact analysis precisely zero.

dean: sam: castiel: bobby:entp  opinion.

like excludeds.  introverted sensing so... boring, it?  /sarcasm  actually, though, think inf_s capable (ability independent type); they're...

say interfere, mislead yourself. arguing data reality reality who's chemical brain compound fizz differently...

doubt,s ands sure......

oh yeah, fuck donald trump.

logical-mathematical thinker*logical-mathematical thinkers:like understand pattern relationship object actionstry understand world term cause effects...

i'm programmer.  challenge thinking ability give chance challenge coworkers' feeling ability (what mean way fun?!  need pragmatic!)

assuming course increased bloodflow dick stare woman.  clearly make excellent dating different part brain light up.

qué estas diciendo hombre. soy tu señor de la droga. fumemos un cigarro

present!

dreamed shot flare gun outside wrigley field chicago.  flare hit set fire parked car.  fled scene intense police manhunt could find me.  took...

true.  employee business participate social structure consent.  like it, leave.  presumably world government enforce rule threat of...

try looking place intelligent men frequent. really league own, something fulfilling like medical research?  seriously...why waste time...

lying insecure douche bag war politician (see lying) people think logic boring people ask, sure angry?    people misconstrue words, want you...

learn best someone that's good teacher.  usually read material.  tried way around, find get bored i've seen material...

must say sense sarcasm here. still grateful interest posts.   addition, would like point said level commitment instead of...

nothing heavy engagement, yes, mutual agreement monogamous relationship. uncommitted option, discussed prefer mutually exclusive dating :). ...

see dominant secondary si user since dwells error past time. again, tend look happens baudelaire child as...

episode 3 came last week. episode 4 saturday morning, 10 est (figure time difference maths, i'm tired.)

i'm guy get along everyone take lot piss (although get pissed hell break loose.).  i'm judgmental jump conclusion whether like...

1. quite few admit wrong long logical agrument convince change position. point dont mind people bring fact was...

could care le celeb gossip.  spread gossip sake spreading it. benefit way.  listen gossip?  damn right!

snark  intelligence  kindness  good cooking

yeah, need gotta smoke, killing reasonable except argument.

ti si type

course. may keen intellect thou, let chance troll?     unless thy computer grows faces, thou wilt see text. thou wilt find energy form...

since existence absence god improvable, fundamentally making assumption issue. assumption consciously subconsciously modify live our...

advocate all-powerful government always seem assume superior morality plan future proposed government impose.  suggest assumption...

yall quick attack piece shit started fight first. would kept little mouth shut none would going on.  rewind see said first.

much time spend sex relationships? much would love claim maker disjointed, bizarre thread perc, unfortunately, believe met challenge...

wont pic show up? thats second thing wondering

show notification quoted me. probably edited post.   mensa say exists make intelligence work towards society.

running circles? hear new arguments. worry want give up, say so, we're forgiving type. said: plan, also adapt. plan.

white supremacy                                                                            wikipedia, free encyclopedia

represents district live in, tell truth idea represents read wikipedia.  son, rand, interesting character...

norm woman walk around topless culture, men see breast sexually attractive pair legs, would used imo. see breasts...

symptom histrionic personality disorder  uncomfortable unless center attention dress provocatively and/or exhibit inappropriately seductive flirtatious behavior...

istp one 100% accurate me. eerily accurate, actually.

look better  anyway buy new shoe money

myers briggs (mbti) disney animal type  mbti type different disney animal characters.

personality dynamic relationship one experience except female partner male. always go something adventurous...

useless thing, fun. what's point?  clingy people need attention.  understanding something, say work? moments.  disney smile face.

incorrect.  feeler hollow, sub-human monstrosities, spend empty life terrorizing nt cloying, self-indulgent fit angst.  fact unassailable.  the...

fact three friend like characteristic written the- kidding!  yes seem like an.s depart facts, ensuring logic concedes...

1 corinthian 7:22  free lord called you, slave christ.  congratulation, slave.

intp  tmlt actually enjoy small talk?

listen, going pull quote wikipedia worth conversation you.  obviously socialist obsessed government running every part your...

?   may ask old are? use smartphone?   may ask old are? get general sense txting age correlation.

half full.   always backup plans, backup plan case backup plan fail.

tellus  guy belief mathematically prove socionics true!  even smart enough see ridiculous is, smart enough theory

taught cook starting eleven decided wanted vegetarian.  think would ever good cooking professionally, like hobby.  enjoy it...

1. ti > fe 2. ti > fe (lower fe want reaffirmed looked at, validated ; craves part group, supposedly higher ti cognitive function need detachment and...

one pet peeve mine.  called sarcasm.  like say nice catch! someone drop ball could give damn don't.

tell using backup plan?

blunt. ex an. kissed him, would've never gotten hint.

went rant typology thought process influence behavior, behavior, linked socionics description literally point behavior every...

yeah, several issue osama bin laden's assassination. like fact executed without arrest trial. evidence, photographic otherwise, really...

-kind considerate, must. - mean sugarcoating truth? good intentions? -someone bullshit me? mean that? lies? playing games?   do...

arrested development curb enthusiasm hilarious!

freindship group last year: ,intj,entj, an.   fun.

sj pro-choice.  say 'advocate' abortion end day woman's choice something would personally do, make wrong.

lack basic education science can't follow detail read advance mind-boggling breakthrough tech.  war fossil fuels, electric car (and planes)...

dunno assume debate issue debate forum?

obviously i'm generalizing, since leader relied intuition much, while much experience/knowledge tend muh logic even flawed, least...

[quote=turranmc;425906]fight fight fight fight!  forum amusing. everyone hate much hilarious. quote]   fighting, active debate!  ...

whoa now.. like rope leather chain mean i... uh... nvm

wondering..

intp make sense, oh wait.

know, leader one capable, one win contest/battle.

called robot friend always bothered me. show little friend think respect fact none biased situations. ironic...

'skyracerx    actually, quoted agreed premise position, two reason support - even explicitly stating regardless gender twice. position regarding list...

score primary psychopathy higher 95.24% people taken test.  score secondary psychopathy higher 99.68% people taken test.

i'm terrible -consoling people -knowing shut -the math part physic (i understand lot concepts, math) -not procrastinating

hands: tool extension

many feel thread now.....  even....  i...  i...uh....

science  perfect. scientist claim is, scientific  information revised discover new things.  rational  thinking useful society....

'i boss, kinda control freak. always wanted thing done rational/logical way, like final result, also way something....

lack arrogance, lack humor tangent whim, po neg, led conclusion. age like 45 would offended people so...

esxp:mdma/alcohol ixtp:weed ixfp:heroin/weed isxj:morphine/cocaine enxp:lsd/shrooms extj:meth exfj:alcohol/cigarettes inxj:heroin

sex child?   also read: offspring penis vagina (or both). ovum produce sperm?   gender?   there's difference here. obviously...

9w1 2w3 7w6

anarcho-communism... ideally. logical thing stark trek tng universe, know world, difference detail go into. particularly manner rule, but...

brother autistic. much problem spotting behavior autistic spectrum. woman carry gene autism father carried nt gene..so difference.  aspies...

well say important thing here, math cannot prove anything. use math. prove apple exist ? saying electron different one another in...

like people butt business, online, irl. contrary people seem think, i'm idiot, i'm actually pretty smart. try control me, work!   ok, rant...

simple search mbti type intelligence yield enough results:   gifted/non-gifted ratio type  good, to-the-point, resume:    obviously,s would top charts...

whatever fuck want get arrested.  stopped going bars....... got laid, lot.

got fucking me. wtf happened pictures??

aaand, know thread burn 6 page derailment le 3 hours.

nobody panic thing go  according plan. even plan horrifying. tomorrow tell  press like gang banger, get shot, truckload  soldier blown up,...

perhaps, then, zombie thread removed administrator certain amount time gone by. otherwise, still exist, still responded to. answer not...

you, children, childrens' child continue swindled gypsy selling bogus anti-curse charm

again, there's luck involved making distinction volunteer information you. still, think political discrimination wrong can't distinguish who...

'don't worry, car come close behind least changed lane could outrun me. assume every person kind business make drive fast...

(my) philosophy defined moral code self-knowledge organized thinking. avoid inconsistency value (non-maximized decisions/mistakes) first thought...

'now i'm interested. lazy go research it, time-consuming :(

curiosity regarding relationships:  1. thing protection mechanism make assumption relationship ? i'm referring big thing that...

badly. :(  procrastination, higher level irritation, self-centered, sulky, critical. also experience huge change thinking, 0 bullshit tolerance stress....

coconut cake.

plain simple. prove every point make enormous amount evidence argument could make crushed wake.

intp... primary and... secondary... right. consider skeptical.

l an! others dn light-intj, ryuk-entp, misa-enfp?, near-intj, mello-enfx?. also, think haruko haruhara flcl maybe?  edit: actually maybe light could a...

currently: politics envy, champagne socialist, social justice warrior (sjw), political correctness, donald trump, redneck, mansplaining, race war.  democracy followed by...

argument something nazi might say therefore wrong (reductio ad hitlerum).  one appeal tradition work fallacies...

sex boring position often. example girlfriend currently environment creatively use cowgirl missionary. enough...

typical analyzing thing people say do?  instance, someone say they're going something particular time xxx.....would mind run...

nb: completely solid function theory, know is, read this. accurate explanation function are, veers non-standard terminology,...

string theory:  string theory correct, understanding it, whole concept time purely 3rd/4th dimensional construct.  in, 3rd dimensional entities...

jon stewart overblown tertiary fe -- possibly. colbert seems like another.

no, learning disability correlated low iq. mean probably, einstein's example. he, extremely intelligent people simply interested education given at...

warning long rant  rant: ugh, insurance companies. october totaled bike logged claim insurance company, detail claim, well party.   for...

rant: protracted discussion accomplish nothing. them: like report, trying much confusing can't find anything. need simpler. me: do...

math easy late elementary school college education. like neurotic nerd engaged like pattern puzzle logical thing. even logic class in...

op's assumption correct:  1. question breakup  2. uncommon people rush new relationship right breakup 3.s have...

apologies. apology you. unless legitimately insulted intelligence, reason apologizing something asked do.   best thing do...

simply much kind intelligence considered average, common, ordinary unlike rare one nts. believe there's thing as...

'liberal art stupid.  get engineering math degree.  mind mental masturbation living parent get liberal art degree

claim power dominance, also use rapport assertiveness, considered key trait relationship.  however, also claim power dominance.  assume the...

yo ladies... complimentary personality,well, hey.

defiantly me, people able longest without getting bored irritated by, even though still get bored sometimes. patience deal...

367066 action component (32%) gamers high action score aggressive like jump fray surrounded dramatic visuals effects. gamers low action score prefer...

they've cut cable internet router utterly pointless forced u onto staff wifi blocking thing google.  can't check email.  great.

perhaps rather, meaning reside definition word begin surprise interest u relation surroundings, momentarily given shape things...

usually logic ti little answering trivia questions, mostly memory. however, know answer use ti get educated guess, is...

hello there! land the's trying figure brain (haha working far)  well question react argument get...

got b biochemical engineering...it took 4 year make bullshit fluff generally take everyone else 3-4 semesters, 1.5 2 years, get through.  switched...

50% men read looked silly now.   baby taste hands.

so, basically saying want trick discovering type making convoluted enough can't fake it?  me, begs question, finding a...

rarity context entire planet somewhat silly. even assume greatest report 'rarity', (intj) encompass 1% planet, sound rare think...

scrabbletray; perc rule apply here, jailhouse rules!

know mathematically proven infinite number monkey would eventually type hamlet given infinite amount time?  infinite monkey theorem - wikipedia, free...

obvious troll

score primary psychopathy (3.7) higher 87.41% people taken test.   score secondary psychopathy (3.3) higher 81.09% people taken this...

quickly reach closure typically? know dependant many factor realized case choice end relationship incredibly...'

fondling theory hows becomes fi.

five, actually. forgot one actually change lightbulb others arguing whether change lightbulb

real iq test score 127. internet iq test funny. score 140s higher.  now, like former response thread mention believe iq test. banish...

given setting, give many fuck believe need given achieve desirable result.

*sigh*, another understand sarcasm... clear, sarcasm.

i'm engineering program university offer degree buiness management...i idea minor major work canada .... i'm even sure exist... if...

kind. <3    i'm still learning ti. many different source theories. knowledge function limitless. great learn, knowledge power (even it's...

problem accounting dead simple mind bogglingly boring result zoning out. zoning caused mix debit/credit one entry ledger wrong by...

dictionary definition? yet gave supported definition. use dictionary begin with? use understand talking prevent confusion? ...

ask financial planner - take consideration risk appetite, this, understand market volatility average joe street.   also,...

street racing

accurate.   highly interested engineering, 0 interest process become one undergraduate programs.

like leader sense people look me/treat well/consider superior others, consider power seeker since motivation control.

order (rapidly) decreasing likelihood:  likely  achieve net worth 20 million u dollar (adjusted inflation)  possible  become ceo fortune 500 company

esfp 7w6

wake post, read 9 types' deadly sin (and virtues).  well, say?  enneagram theory petty-minded many places. commercial product, the...

@blind traveler environment pile shit matured fast. say much anything, acknowledge comment mature. there's also fact different...

67%... 2 point mark.

it'll probably take care itself. :laughing: lot engineering degree.  know coming from. parent tried push engineering. compromised on...

bell's theorem applies entangled particle spin prof random opposite  information sent using random.  ...

what's need advisory claiming may skipped may ignored? get responses... they'll get idea.

kick as

boats, kayaks, pool cues, cameras, bikes, shipwright's tool computer feature heavily, properly manipulating body endocrinological response nutrition purpose of...

frank: (he definition fe gone wrong. function a, confusing here.)  claire: (she constantly battling strategic decision fi.) ...

must decode symbol impoverished

interesting. like approach share nt friends. resource read this?   imo i'm point assert true...

ti-si-ne-fe functions,so likely an: dominant: introverted sensing (si)  auxiliary: extraverted feeling (fe)  tertiary: introverted thinking (ti)   inferior:...

know someone dancing music played enjoy it? point made tucken. remember claim mathematical aspect music false...

law science / engineering student? sure degree structured u (i presume us).

intj - - - - - - -  - - unmistakeable really annoying

introduction pointless prefer island welcome

would find information subject? reason believe might borderline.

secret :)

buy thing cheap, sell high. whether products, land, whatever, there's always opportunity flipping thing getting x5 start with.  that's 100k extra...

formula meeting suitable enfx:  1. talk everyone 2. respond, enthusiastic talker likely e 3. talk thing simply eliciting information you've...

entp archetype - doctor (matt smith) hot.

an.   an.  correct them. tell blonde are, insult intelligence, sort thing.    tell care spent month and...

brimming conceptual input taste anything like colourless green ideas?  tell understood said. try meet halfway. conversation interesting boring. an...

simply, give shit.   disrespect u disrespect show mean nothing.   said something right excellent give u...

conversation via text  me: candy duty!! meet theater. get something sour something chocolatey.  bf:  me: screw i'll bite ear off. bf:  me:...

perhaps example would help clarify intent asking.  1. relative insists bringing several friends, know, birthday party, otherwise attended...

yeah put fucking death guess

penn's stage personality loud, animated lot people would say annoying.  watched showtime show, bullshit, call people disagrees asshole.  cast...

come think it, guess cleanest spot record come socialization. relationship pretty half hazard usually joking kind intellectual...

let thing done decently order. 1 corinthian 14:40  that's right. 1 corinthian 14:40 telling people xxxp xxxj

actually watched movie curiosity. shit, worth satisfying curiosity. can't done book requires much time thus worth...

actually mention bad breath? possible either someone table farting, jokingly referring saying (poor joke, meh)? i'm in...

see hobby concerns. actually want get standalone house set reasons, many also noise/space/pet related. in...

indifferent towards type pencil long eraser work decently. prefer print every day writing, cursive required...

definition anything could defined religion attaching suffix -ism... word religion loses meaning. would say religion precise general...

esfj: reading (depending mood, fiction non-fiction) scrapbooking craft (making signs, wreaths, etc.) party planning baking/cake decorating cooking watching sport wasting time...

sj :cool:

exactly, need talk instead big war game. one strategy could lead big waste resource away initial goal.

no. must grow like pancaketreehouse!   questionable stability, violating every law architecture god damn delicious fluffy.   questions.

considered one best family fun shows; fun watch whole family. age appropriate family on. thought incredible introduced guest...

estj signature.

necropost shorter signature.

according friends, family, coworkers, gf fucking hilarious!

:mellow:

read abstract first, let simmer, look data, ignore conclusion, unless reading debate purposes.   studying, take notes, one note, notes.

nah. we're continue talk genital mutilation closest female equivalent castration would female circumcision. woman can't control around...

understand everybody get mad suggest rational solution emotional.

entp guess.

think dom ti tertiary si could result need collect information understand something, fun, ti-ne would explain need variety (like friend, could...

bachelor's political science criminal justice study j.d. (juris doctorate, super fantastic law degree!) (while doctorate it, comparable master's degree)

owned run 2 small business enjoyed much. one business employed people occasion sucked horribly. running business one thing, running people...

procrastinating, trolling people acting like me, reading/watching something. thinking weird case scenarios, like driving bus imagine would crash people would...

damn... >_>

rant.. broken, broken, broken. gaaaaah!

work one fucking bitch us power evil.

preach girl! unleash logic sad part even tune reason. make sense, don't. suggest ride along bullshit...

first found mirror neuron reading daniel goleman's social intelligence  though credit research go italian research scientist whose name escape the...

brother score 100% thinking well, actually believe pretty accurate description him.  regardless, logic rational thought primary trait person....

variety murphy's law: happen happen.  combination surprise, exist.   way: every exxx 5wx appear unusual first glance?...

- playing piano - read - surf internet - check latest technologies, research/read reviews/find best deal buying something - watch movie - play ps3

chanel oberlin scream queens, believe, an, could technically considered anti-hero anti-villain, though mostly former.

argument argued else argument. post exemplifies, tad pedantic quibbling beneath me. wrong must righted. subtly mocked.

intp: devil's advocate - never devil.

well read title?  however say correct compound problem claims. can't even prove exists yet claim math false, can't prove...

i'll try include pro cons. memory's photographic, even people actually intelligent (able make connection thing them, imo) impressed. long term...

hello dearests. know, we,s often rant almost everything appear think perceive. example, somebody violates established rule not...

get 5w6. however, feel like intellectual.

weakness, minor asset like procrastination.  would suck perfect, mean, challenge that?

intelligence necessarily equal adversarial judgemental.  furthermore, research study found happiest couple wife intelligent than...

estp  tmlt mommy kink.

first say much water kill they're saying much oxygen kill you!? fucking scientists, bet they'll try tell u 'eating many banana kill you' something...

summary conclusion   review current state evidence cognitive  interest difference sex putative biological,  evolutionary, and...

ti like handle problem create solutions, care detail process.  example computer suddenly died can't boot up, checked computer, see error...

like friend opposite sex touch dick...

passive aggression

need nt come explain neuroplasticity =p think misunderstanding concept is. quick wiki peak:   concept cell brain react...

^ sir. genius. thank kindly advice.

trying develop hobby struggle maintain interest. seriously suck multitasking never got hobby do.

approach could call curb separate subsection plastic, glass, metal, yard waste.  kicked curb would take new meaning here.

intelligence iq. intelligence emotional intelligence, moral intelligence body intelligence. effectively, everyone's genius haha.

actually, intellectual sense word. i'm earth, like whatever discus practical application, implication directly. however, am...

nt/nf might add. adhd

let's say meet friend irl, topic need talk to? small chit-chat? nah...

like comfort home base. necessarily house, although space that's entirely mine control, people want want don't...

migraine weak.

huh, guess make sense. guess really understand done little ennegram work. suppose rw4 (seems le extreme) would make sense intellectual...

say disproved god. merely said found method disturbing. although, bring certain questions. god control universe, government world,...

virtue think superior them? simply despise rich? believe, unless something show it, really right claim superiority....

arkigos officially confused xdd alright, read now. si-fe-ti-ne?   mean that? ever wonder it'd lead...?

oooh gurl, i'd agree avatar universe. air-bending shit.  also pokemon universe... here's team =d  :   [*=center]xgolduck1 [*=center]xmismagius2 [*=center]xgalvantula3

case useful definition need.

job applying for? listed requirements/qualifications?

*only beat tesla 0.1 second*  methinks demon efficient full speed

i'm entx interest architecture similar interest engineering. thinking minoring engineering. drive create design.. i'm artist designer,...

phoenix wright: maya fey: mia fey: mile edgeworth: dick gumshoe: larry butz:

entj  tmlt hate corrected grammar.

assuming would listen me, would give solo task lead successful completion project  would make listen me? explain success the...

here's another lie--ie, evasion  another thread subforum, asked group theory cuz thought could mathematically prove socionics true!  ti-dom--and a...

really rule-breaker.  mostly, think rule reason, followed changed become obviously wrong.  unless said rule speed limit, in...

yes time thought brilliant strategy, yet another reason like trump. case context missed, sensational tweet quick list a...

yeah, buy reasoning...

see ti si, even inferior fe. would guess.

hitler exception- concept has, always principle, tenet, rule. politics, ideology, religion, eating, shitting usual.  ,then nothing to...

well, chance, though plan to. offhanded, by-the-way tone muster. though point least steeled worst possibility, break...

ti thing. woman independent,  think theirselves , base thing logic although feeling care others feelings, afraid speak say mind , chose...

epistemological perspective, te lead concerned logical empirical justification. conclusion may accepted grounded firm foundation facts...

aren'ts kings/queens saying thing without thinking/without wanting think? offense, guy fucking magnificent

physical aspect overdone bit. rather, se-dom would quickly review option readily available solve problem get solving using whatever's hand,...

think measuring intelligence general (especially ignoring many different kind intelligence) fool's task, applying sweeping generalization onto entire portion...

got brother got skill computers. although programming skill greater mine. stuff reason, something need to...

watch girl. pure attack part logic reason behind urge piss u nt off. personal choice ii beleave shall not...

know @wellsy want people say, spoke softly carried big dick

intj  tmlt sex anything matter risk.

smith reasonable man. chris tucker unstable, batshit crazy instigator.

like turn based strategy gameboy advance ds, give advance war try. pc turn based 4x strategy game like endless space endless legend. also...

apology intrustion, op clear-cut.    oh yes, putting thing context mildly. automatically thought swimming > movement > chicken...

mayweather win point, fun watch.  reason mcgregor cheapshot elbow, go crazy, well...  mayweather could trouble.

made laugh! trying phrase deliberately flout rule time; course not, that's ridiculous. time follow rule make sense to...

a.math major specifically working applied engineering physic degree. like study able learn absorbed rational/logical thinking want to...

bar soap trick probably could loofah sponge

that's exactly would expect believe generally accurate. personally, i'm independent vote republican.

sport sure. basketball, tennis, volleyball, wrestling, boxing, track field ect ect. like english, symbolic pretty much b me. history cool, got boring stayed on...

quotes:   perhaps obvious giveaway ntx92s tendency make x93small talkx94 want x93chatx94 you. small talk appears nonfunctional, nt serf specific...

something personal i'd legit never talk again. since business would imagine rule emotion objectively seek solution. would...

well mastered gained significant knowledge, especially math.'s seem good integrity knowledge focusing knowledge. know fe stack...

people seem taken feminism extreme.  definition feminism is: feminism belief people entitled civil right liberty intellectual...

intp grumpy, nice

basically agree zulban said.  honestly use wikipedia rarely, least le less.  wikipedia, however, good get overview whatever subject researching. ...

assuming they're corresponding...  easy-going (fj)  softie- optimist- buddy- dreamer-  independent (ip)

@ shatteredheart  “at point, correct, views. dug heel budging, should, longer...

i'm university sydney commerce degree, semester i've got:  international business strategy strategic management cross cultural management business environment

ahh yes, understands sarcasm... sarcasm btw  like spoon feed nt har  guy need hug, let give *hug*

tip around 10-15% getting food delivered.  going eat tip 15-20%

care elaborate?

wallow & drink

drink

one's buddha

persuade factual info avoid nonsense debate argument time.

definitely see lack primary ti, point ti dominant secondary function. obviously substantial argument, elaborate.   if...

shit.  either explain shut fuck up!

1) besides lying, interpersonal interaction get angry someone invading privacy, mocking i'm trying serious, making off-base assumption me.  a...

intj - katniss everdeen - hunger game  - ?  - caption jack sparrow - pirate carribean   - jan levison - office  - rory gilmore - gilmore girl

piss idiot wear pant ground corner trying talk woman statement like hey girl look hella fine jeans.  get your...

hmm... social interaction within defined set rule default topic conversation (the game strategy) available.  mention board game rule easily mastered...

atheist. mean deny possibility god. reason evidence believe one.

livestreams pretty boring me, mind watching esports occasionally friend want to. bit entertaining people discus that...

5w6

alia: 5w6, 9w8, 3w2

saying offense insulting like making gay guy saying homo

well, iq 138 145, somewhere range 'friend' mine iq 152 something (he claim so) dumb shit beat intellectual...

feel like trolling broad term.  favorite form trolling something challenge people current beliefs.   almost satire views, order cause...

may add cheesy plot dialogue

6w5

off*

wasn't. pointing grossed pretend.

know, humor friend (entj and) differs completely would joke others. nt get point straight away. see crescent, say that's half...

intp  sherlock holmes (sherlock) elliot (mr robot) floki (vikings)  know there's more, can't recall right now.

personality disorder terrible phrase.  personality cannot ordered disordered.

intp here, nope nope nope nope nope nope.

enjoyed video found quite accurate! however, comments:  1) even though inferior ti still make prefer make decision quickly. includes...

knowledge power, france bacon.  520666

intp, type5, child.

1. time back decided it'd fun again.  2. perc, forum cognitive function forum. irl, house.  3. nothing constant. whatever philosophical notion...

sherlock movie an. normally he's played extj. book he's an.  said. movie looked good except called sherlock holmes.

whatever problem exists front you, whatever want achieve, figure answer, achieve solution look act.

entp unlikely, appreciate comparison.

change sentence slightly: also please point significant contribution intellectual field (look newton (intj) einstein (intp)) made, confirm idea you...

1.) genius - member mensa high iq societies, yes, suppose am.   2.) psychopath - hmmm, no.   3.) feeling - hmmmmm,   4.) atheist - agnostic. big difference....

best, believe best. productive (valuable) clarify. concise thinking part mind seem trustworthy lack brain-power processing capacity....

sexual 

plead ignorant. offensive? simply know enough topic politically correct.

farmer boy material. he'd 100% ruthless aggressive, try mix viking society christianity. he'd also little patience athelstan's bullshit behavior.

satisfied doing...?

enjoys general.

estj - general surgeon anesthesiologist

practice required atheist. required disbelief deities. that, atheist widely different beliefs. general term called a...

ok, wisdom defined experience good judgement, seeing generally limited amount knowledge events, one know action considered wise ?...

like eckis said, atheist particular base morality. moral genuinely good people, history shown u atheist moral all. like history...

x97 laws, sin rule satanism: lack legalism: 1. legalism - approach rule satanism, vexen crabtree (2002)

member association institution past. paying £1,200 year registered engineer institute engineer technology engineering council...

cursory search turning 5-numbered set values, greek like 5s:  classical element - wikipedia, free encyclopedia  platonic solid - wikipedia, free...

finished princess tutu:  duck/princess tutu: mytho:? fakir: rue: drosselmeyer:

yeah mosts know woudl find kind behavior irritating irrational. number one: he's idiot. number two: he's even rational approach business....

mean imply explanation impossible, would indefensible position hold. merely wished advance simple, evidence-based alternative.  unfortunately,...

home? really. typology hobby mine. really pay much attention irl. like coming people seem interested hobby am. sensor...

discussion beside point (as usual)  alt-right u satisfies definition white supremacy...they believe white superior...and control...

'philosophy basic knowledge. science result philosophy.  philosophy approach universe fundamentally generally. science approach universe methodically and...

part, yes, although fair distinction might made making story incorporating use non-falsifiable speculation.   no, false equivalency;...

quick research baby boiler's claim see truth it. exposure sunlight, thus vitamin actually boost immune system. sunburn hand,...

partially conclude - since sample big enough - assumption wrong;   nt woman seductive charming type

heh ... ti drawing upon auxiliary ne satisfy inferior fe.

i'd rather buy cheap lawn mower walk behind 40 minute week drive rental shop load nice mower every time wanted mow yard.  piss enough to...

dankeschön, ich schätze die herzliche aufnahme!

so, mean someone want get atention, make get interested him/her, they'll need something sexually driven?  seduce,  knowledge, definition cause...

roomie called counseling service me, can't bring to. got answering machine first time around, pledged get appointment even means...

hate repeat ignored, inevitable outcome obvious. therefore, assumption ignored several time effort futile. would wait the...

goal

well ok first one, maybe's suck statistics, technically form math right? would explain it. never tried anything related business cause whole...

development: 'around 100 people killed paris concern hall'

value reliable consistency friends, would never expect available whenever needed.  serve me.  even so, never one required...

evidence come research, research away.

whole focus tradition rule si-doms somewhat misplaced. come rule traditions, i.e. existing systems, reasoning is, system reason....

learning ability depend intelligence. average,s little intelligent thans, average learn faster.

can't engage intellectual banter?

point case piss off. people try shit normaly one beat shit rl. hard tell internet. lucky...

oh god, 'music'.  sympathise op entirely. reading profile, perfectly illustrates importance fe si music, well ti si pairing which...

people misinterpreting fe te somehow.  nt an/intp.  probable sfj.

point

istp  tmlt daddy kink.

rubber_duck_dude sound like understimulated. basically, mind-numbingly boring job brain checked out. fast food exactly thrilling mental challenge.  ...

saying suppose person seek empathy/sympathy. unemotional robot are, usually unable provide act comfort thus resorting 'silent treatment',...

hanging electrocution? :exterminate:

ask questions, quickly!   may may bite.

another evasion   here's hypothesis: intellectual honest positively correlated intelligence; people high intelligence readily admit wrong impugn...

require handiness, also intelligence. video game split follows: require intelligence, others intelligence coupled handiness.  (in turn, requiring intelligence can...

nt forum encourages abstract discussion practical significance good, sure. take discussion there. discus issue nt forum every then.   why...

dumb dumb.

frequently.

autism spectrum disorder...............

entp 9w8 sx/so think rare

beckii cruel (xbextahx) obvious

intp - (agnostic) atheist

saying?

studied taekwondo almost 3 years, shaolin kung fu (southern style) 2.5 years. studied martial art since senior year high school, would love training...

study mechanical engineering, yes, find satisfying although can't lie, challenge.

justify sentiment logic.

intj atheist/nihilist.

