spring sydney bea-uti-ful :happy:  spring > summer > autumn > winter

google market:  - great suspender  - session buddy  google market:  - footab - something similar firefox function open currently selected tab opening...

chocolate.  sunrise sunset?

19 36

independent mind. clingy. value family. fake themself. giving personal space.

lannisters send regards.

prolly 7 :)

f v nothing nice. i've known people suspect dominant feeler yet could right nasty nothing. go show f v dosn't mean much regard....

wing

hey,  well... think sex mostly feel inside first. like casual hook-ups fwb. start look know... thing look smile would melt winter...

watching entourage reruns.

regard.

wow, bruh, uz edgy

people often try label, mean it. way making sense world. nothing you, really. aware label extent...

liking ipad flipboard :

studied music age 18, first job music tutor 19 teaching guitar, bass theory. taught 3 different music school three years.  play guitar, bass, piano, keyboards,...

- notice all. ofc starry eyed teacher pet studied extra hard knew everything heart really favoured.  did, didn't. wasn't...

think practicality killing entire planet gotta appreciate little thing life, like writing mercilessly slaughtering five-year-olds space murder...

think :  spartacus blue mountain state met mother supernatural friend house card viking falling sky

'yes geelong state victoria australia

i'm really obsessed amish lifestyle. 12 mini handmade porcelain figurine amish people i've collected several visit amish country.   culture...

kindness

scientific, sympathetic, blithe ,humorous, fairy :).

swimming pool!   spring autumn?

gosh exact problem hot girl speak like idiots. curse, tell you. much wasted potential.

rain

sharkwater.  really eye-opening documentary...

typing atla :)  gaang aang:.  katara:.  sokka:?  toph:.

boondoock saints: saint day

fault.

quiet

istj (female, best friend) (male, best friend) (brother birth, best friend choice) (ex best friend...he crush ended friendship didn't...

wondering everyone seeing ni instead si haruhi kyoya? there's nothing haruhi's action say ni me. kyoya much creating supporting systems. also...

1) current career/occupation?  piano teacher  2) enjoy/love it...or need to?  enjoy it.  like business side much teaching...

absolutely zero nostalgia shitty decade

welcome :)   one closest friend enf =^_^=   interests: cooking (vegetarian), drawing, painting, sculpture, language (currently learning german), history, culture, yoga, bellydance...

identify lot stereotypes, honest... lot particularly nasty one i'm really pissed mood (which always short-lived). except claim flaky...

album dopamine børns

interesting said this.  i'm conflict now, another message board staff, someone wronged i'm asking simple apology, apparently...

wired.com                mind control sci-fi anymore         author: steven levysteven levy                          ...

bolded one actually live with.  mother- father- sister- half-sister-? grand-mother (mother's side)- step-brother-esfp step-father-?

think sleep like f mixed !!!

hola folks. bit problem. i'm 18 year old, i've always heard teenager need sleep, i've always like never really got rid (i know i'm still teen,...

good thread shaddie. like hearing ppl's experiences, dont know one common. mean hearing ppl's stories, seems varied experiences.  life has...

official: csm genius. gracias!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

yes. mostly term over-/underindulgence, difficulty finding physical balance. ever cared social status groups, found way life without them. example avoid...

jerk, absolutely necessary...

one too? :kitteh: possible, dark green shield, metallic color - grey.

joooin ussssss.....  dodger fan

dying.

think understanding acceptance important type differences. dad mum successfully married almost 22 years. longest they've...

much chance adventure life far make list thing would love die generally includes following:  base jumping sky diving bungee...

mayans. could've known aliens.

are's known indecisive?

native english speaker.  get maori new zealand sign language official language here.  language speak japanese.  rusty hardly...

beach caribbean  373546

spent unnecessary length time mulling confession would be, could confess one thing - guess is. think thing painful extent.

oh no.  like this, bring anything hookup afraid feel way, waiting say something it!  didn't...

know an. here's irks her: 1. love people feel sorry her. woe life motto. today whined sick every 5 minutes. sick...

know silly question, i'm stupid even asking.   get second chance an?   previously dating one, decided end thing didn't...

pant worst!

rant.. broken, broken, broken. gaaaaah!

-f**k music... -f**k art... -f**k visual art particular...

perhaps send pretty little plant something? say so, nice little thing focus life future instead loss past.

1 aww hypothetical  2 whoops... sorry, even realize... internet really slow, must hit button twice impatience load

happen much ><  know mentor teacher character books.   end highschool read every fiction book school library. ...

that's tough one, go children's charity. absolutely hate see child feeling anything joyful silly. crush child hurt, sick abused. childhood...

sorry, babe. i'm pretty shallow.

worry dark cynical truly am. appear light fluffy people know secretly worrying bigger thing hand. think extent....

me, seen physical aspect life. drumming playing party wedding that. atmosphere engages something raw inside hardly...

night owl.

night wood  gregg- mae- angus- bea-

yes.  also care people friend.  get really excited thing like politics, like passionate talkative maximum extent.

'i really empathised narrator's thought process i'm gonna say an, think daphne du maurier was.   second mrs. de winter - maxim - mrs. danvers -?...

fly === dragon quest

ok. guess mean religious people spiritual spiritual people religious? practicing faith outwardly mean inwardly default people practice...

speak clearly written conversation, i'm often talkative person comfortable company. people i'm extremely comfortable with, tend talkative online.

-- double posted, mistake --

games/series i've loved years:  -battlefield ftw -warhammer 40k: dawn war -dead space -mass effect -fallout -eve online -gta -halo

difficult translate ni word  everyone who's still trying understand ni, suggest try using first case, venture cognitive...

books? enjoy romantic movies. cup tea usually, enjoy unless super unrealistic shallow.

internet

lol, well mean one coin jumped 1000% last 4 days... unfortunately missed :/

hi! answered questionnaire. please help read it!  1. anything may affect way answer questions? example, stressful time, mental illness, medications,...

a= 60%  b= 40%  time display area b.

long, apologize please read... got facebook war friend best friend's husband.... wrong here??? tried make fast read...  start: first article posted...

39%  18%  14%  12%  7%

bunny. named lola. loony toon. shitted once.

penetrate deeply possible truth way self world manifest.  stated differently, explore essence existence itself.

rewarding relationship

dude! i've always wanted goth let club 'cause always wear happy pants!  ...disclaimer: i'm well aware goodly number goth...

root: underactive -56% sacral: underactive -38% navel: open 6% heart: underactive 0% throat:open 25% third eye:open 50% crown: open 19%

isfj coz yer 6w7

still op nowhere seen, thread made completely forgotten about. hardwork gone waste.  *sob*

arguments? none. stated, justify. read whiny rant seemed like written frustrated 13 year old boy.

so-called ti-si loop (and stem current topic/obsession) deadly. like stuck thoughts, mind wanders circles. feel truly terrible. ...

think need begin empathy. necessary get emotional connection start blurting meaningless advice me. can't end empathy. gets...

human corrupted?

currently: politics envy, champagne socialist, social justice warrior (sjw), political correctness, donald trump, redneck, mansplaining, race war.  democracy followed by...

straight-lace shoegaze.

feel like photo best portray me. second super recent. 7227072271

lol never wrote working math lessons. teacher would always tell writing working, spoil argument telling impressed managed...

boy

dear ex,  truly admire shit happens everyday.. hope great ever right now.  sincerely, ex

ganondorf 8w9 frieza 3w4 boths

vauge question, yes. time give thing i'm interested in, personally, hate losing.

excited bernie sanders.

heard local radio.  many article draw similar conclusions.  men happier smarter wife - telegraph  men marry smart woman live longer | heart intelligence...

impression that's tend like programming? that's want learn get job in, type explanation i've read posted dislike...

rofl....me too. prefer red wicked queen!! analyzing wear sometimes imagine family feels. hehe

even need break occasionally. good, know plan time perfectly well arrange breaks. like, week epic, lot lot thing do. managed...

i'm still sure sexual abuse not. i've told one person, want hear it. past hold much guilt much shame.

mom.

mom acrophobia.  universal studios.

bumping attention.

attention span moth amongst fireflies.

hello!  recently i've partially befriended another college freshman. conversation already knew feeling bit lonely we'd talk quite bit class. tiny...

every1 dream time sleep dont remember dream hardly ever remember dream remember like around 4-5 per year.. bad????

equal

hate.  fighting.  prejudice.  corporate greed.  puppet politicians.  i'm asking impossible.

dafuq read

thanks!   i'm company secretary / corporate secretary.  i've quite active since i'm holidays. working starting tomorrow unsure active on.

many book read?   * = read  *1 pride prejudice - jane austen 2 lord ring - jrr tolkien *3 jane eyre - charlotte bronte 4 harry potter series - jk rowling...

...finally found courage tell someone mind drink, maybe, sometime, agreeable. ran toilet cubicle without waiting reply hid was...

based experience brother, completely agree likely snap point. >.< usually air self-doubt (though i've met few). confusing...

predispose one instability, though factor may alleviate issue.  me, issue never really fall anyone. body body oxytocin produced upon touch...

lost, empty, lonely, hoping.

mother is, father

depends.

isfj raised christian, born late 2008. consider christ follower christian. religion left icky taste lot people's mouth, goodness jesus...

scored 33.

yes, i'm going agree this, receiving end before.  though, they're talking you, always good sign.

'first, apologize adding necro post lol.    second, issue close home.  that's close me.  time edge longer...

'happy birthday, space!

fe-se-ni-ti function , i`m guessing

psat lot easier sat. sat difficult means, psat kind joke. national merit semi-finalist thanks really high psat score didn't...

stimulate ti?

skpping example re-intro, i'd say:  1. fool's overture-supertramp 2. give little bit-supertramp 3. dust wind-kansas 4. cat's cradle-harry chapin 5. air...

always prepared. consider becoming an. future intuition say would suitable goal reached 2024.   -posh eagle

sure means, everything open except sacral heart, under-active.  root:open(56%) sacral:under-active(-12%) navel:open(38%)...

might help go month without posting, still check notification almost daily.  unfortunately, time really active days.

oh speeding magnificent experience cant beat...:laughing: !! careful busy roads:frustrating:. still whole experience driving amazing, specially...

sound lot like something ni dominant would say. ni-se action: detail big patterns; little said much expressed.  anyway, welcome, fellow selfie prude.

would say best way answer ask following question:  tendency wear heart sleeve (fe) dislike sharing emotion other...

yeah would fair argument people choose religious beliefs. forced favor political religious belief afraid losing job paypal...

saintcirone: think right track - like you! overthink it! waiting sign side. open she'll feel comfortable eventually open ...

ok, maybe i'm one stereotypical since function marked. i'm medium way introversion extroversion sensing intuition (i scored 51% vs...

get outside comfort zone time sleep =)

held.......

fe ni working together. fe care people wish happiness, ni visualizes precise plan order reach happiness goal. basically case: notice...

catch. would problem expossing bit myself, although would mutual. talked one others well reason didn't...

enfpxenfp friendship relationship frustrating people like procrastinate. supposed meet friend today 1:00, message tell i'm running...

flight land seattle?

think might depressed. recommend talk therapist something. maybe little medication help you.   meantime uplifting thing like working out, meditation,...

82% match, 22% enemy. :o conflict thing like pet whether we'd open partner's mail.

three kind people life 1. people trust life earned trust  2. people trust degree, thing trust  people i...

try but... 1 mom, inquisitive 2 people bad intention

exhibit behavior. thing mentioned partner does.  know directly due mbti type though. factor included based...

think type stop potential capable effective leader.  something cultivate.  i've pretty much turned extrovert recent years, anyways.

grandly different. sensing function pair intuitive function.  se support ni vice versa. therefore, ni people probably able communicate well, and...

car charcoal colored. shiny.

good idea already fill make sure. 0. anything may affect way answer questions? example, stressful time, mental illness, medications,...

dear brother,  thanks laid-back instantly make feel guilty whenever get irritated (which rare). wonder though, come get along easily with...

born family j types. i'm p type family 6, imagine life must be.

young youthful yuppie yellowed yesterday's yogurt.

many, one think appreciate:  x93men seek vocabulary reflection reality. end, must develop vocabulary selection reality....

help action. listening comfort. :happy:

always thought diana maybe she's. saw fe fi. william probably phobic 6w5, kate 2w1 harry course

friend since elementary school. high school, acquaintance - likeminded people got along well enough never anything school. thing previous...

hi! could someone please describe ni feel like you, know ni, experience it... kind stuff would appreciated. (: i'm trying find own...

worried whether activity latched coping mechanism fact escapism. still know. included sudoku marathons, baseball-watching marathons, countless hours...

must stressful, hope storm fizzle lot end missing location.

kingdom hearts: birth sleep final mix.

i'm aware, feel attacked statement.   christian philosophy. christian philosophy?      nowhere christian faith encouraged tell other...

arrested development curb enthusiasm hilarious!

since hex92s defend himself, seems unfair comment behaviour. say true suspect maturity level much lower yours. isnx92t...

1. talkative contemplative 2. sociable solitary 3. outgoing reserved  4. imaginative, intellectual, gentle, grounded 5. idealistic, curious, pragmatic, sensitive 6. impractical,...

intense cardio body weight exercises.

send private message lance...? want username changed. :)

i'm slight identity crisis today. i'm worried negative person vent thing frustrate much. try keep check part stop...

'fair enough.

i'm intrigued! ok. sorry turned bit rant/ramble. think explained why, need different kind let know. seem trouble answering...

fiscal irresponsibility - irresponsible. period. matter one income two. two income family, healthy one that, ex-husband's fiscal...

wait that's dog?  ^^possibly reasoning behind stereotyping

keep trying meditate find power animal. legit know alligator watching guardian, power animal? eludes me.   meditation keep letting down...

good go lovely evening.  lady gentlemen, goodnight.

justice  diligence tranquility resilience devolution

help? :)

might better ti, question ti ins. look different different place stack, serving different functions. sense asking fe...

1.  today, woke up, bathroom door closed, eye really open.  2.  umm, never?  guess binged poi 4 month ago.  3.  hmm...well last week.  4.  past...

hm. drawing, guitar (acoustic fingerstyle/solo guitar arrangements, rarely use electric guitar anymore), exercise (training martial arts), longboarding, video games, cooking,...

esfp function stack se-fi-te-ni.   se=extraverted sensing   fi=introverted feeling   te=extraverted thinking  ni=introverted intuition

stand corrected. right, someone might kill someone else belief america, least legal do (unless course one's religion say go around killing...

two-cents worth, i'll keep brief:   platform highly enabling, quasi-addict kind way, swelling vice user whilst enabling decline bigotry,...

cautious shy around person like. time spend around person interacting them, comfortable talking topics. melancholic external displays...

feeling function jung identifies wants. thinking function jung identifies true/false. course identifying true/false mean develop value and...

may grow le bold open new idea age, hardly dumber.

actually mask put together outside inside. biggie. ideal version sometimes put forward still me... use avoid...

parent become controlling care show care properly . try talk wait till grown enough leave them...

elizabeth is.  elizabeth is.  elizabeth is.  elizabeth is.  fe equal quick judgments.

slytherin pride type 3 go!   type 1 ravenclaw - piscesfish gryffindor - thymic  type 2 slytherin - living dead ravenclaw - sharkcorn

well, subject can't answer either, they're still alive, guess it'll alright!

inside head make difficult say, topic ever come (he's huge mbti), i'll pas along him. get frustrated overarching moral...

may call holding grudge, actually learn somebody's basic nature respond accordingly.  think lot people get away terrible behavior most...

sound much inferior se fe me. is, reacting circumstance instantly otherwise dis-jointed surroundings still wanting please. particularly the...

le9acymuse others: posted poem two year ago recently, i've writing poem personal trip mine wanted see poem song i'm happy...

adolph hitler, napoleon bonaparte, julius caesar darth vader (to name few) alls...i highly doubt some's bitch.

ok, maybe mine wrong impression regarding sister, maybe quite exception 5 really want seen way. think 5 mysterious number...

agree probably fe-ni thing. honestly, think friend often do, maybe root ni thing. gathering information.  personally, may stare for...

older get look father.  perfect man means, look back appreciate (and mom's) decision raise sister i.  were...

trying escape discontent.

respond scenario respond paradox presented.  accepted idea government violence necessary reject immoral and...

1. 24  2. springfield, ma, usa  3. cook  4. single, living family.  5. watching netflix.

subject guy like high school? i'm liked majority subjects. like le use ni instead ne?

responsibility action come intent. trip fall someone hurt them, guilty hurting intend hurt them. punch in...

i'd one clean first i'm. know really quite well 'n lovely right scruffy, dirty bugger, house right tip.

i'd say so/sx 9w1*

get quirky lot. personal favorite, get it.   come shy i'm afraid let freak flag fly, do, people start like accept quirks. f$&k 'em...

first job fast food place two years, worked target 4 years. i'm currently working local thrift store. left target lesser pay thrift store has...

peace mind.

well that's probably ni inferior since ni powerful strong function. that's possibility though know husband well enough mention function use...

deep blood red, burgundy, dark purple. earthy green, gold.

checked link could relate :  sometimes feel like deserve credit get usually care, someone appreciate help, i'll offended for...

i'm tired feeling taken granted, i'm tired getting hurt i'm tired feeling used becuase i'm nice.  like accepting forgiving others wear i...

hbo tv series:  jon snow:  arya stark:  sansa stark:  brandon bran stark:

smell here. although i've always wondering lose sight. touch. hearing. interesting. maybe want know.

intuitives...sensors shallow.

made big message door: beware dinosaur! due health safety regulation make aware occupancy. roar!, lovely drawing dinosaur.

forget fill bird feeders!

i'm craving feta stuffed olives. ate falafel hummus side one olive it. one olive chilling puddle hummus oil. know sick, twisted,...

got long ago (a couple year maybe) working career change. lead understand family f***ing nut (i brought household fs),...

added mine :) im surprised another mandurah.

virtue think superior them? simply despise rich? believe, unless something show it, really right claim superiority....

hi all, got spare time else would spam world, vote please talent little finger frenemy face creative genius, simon...

heard punch pie here.  disappointed...

solar cycle...the sun's stellar magnetic field flip polarity every 11 year (north south magnetic pole flip)...magnetic activity surface--sun spots, solar flares--waxes wane over...

i've noticed whole life i've lived people.  either family, roommates, acquaintances.  now, i've left situation plenty absolutely fine....

still sound like me. know prefer concrete example theoretical examples. think fe ni/si. like concrete example relate to...

look need go re-take test right now. i'm trying deal another fake. fake. cuss cuss cuss post. can't stand fake. bro face face...

'so.., say meet someone five seconds, say hi you, say hi back, look other, moment like know happening each...

think effect people's perception different type significance site mbti community?

teddy - one thing sure alone happens me, others. connected u here. regard liked - thought (isfj) all...

especially idea action aimed helping others.   must natural want help people experience life. usually sit show gratitude good in...

serious ?

much agree  loltengu. seem like typical: much fe poor thing! would advise (if already) looking function us is, ni-fe-ti-se (in...

answers: 1d, 2a 2c (can't choose!), 3a, 4b, 5c, 6d, 7b 7d, 8d, 9a, 10c, 11c, 12b, 13b, 14a  results:  sensing: 3 intuition: 2 feeling: 4 thinking: 7

see 'ingest medical cannabis-infused edible ko' option.. shitty survey.

well longest time ive tested 6w5.... lately ive testing 4 something. accurate description side 6. dont see 6w5, dont find...

lol'ed read this, reminded time june 12, 2011 8:02 washroom checking face ran smack right side door going face...

never heard till now. watch loooot anime, get animedreaming.tv mostly; member anime board.

think deserve get together, keep open relationship. keep guy already seeing.

idea (to personally, perhaps others) make uncomfortable, especially large amounts. occasionally would okay.   pushed thing normally do. ...

least preference answers: 1a, 2d, 3c, 4c, 5b, 6b, 7c, 8b, 9d, 10a, 11d, 12a, 13a, 14d  sensing: 3 intuition: 5 feeling: 4 thinking: 2  really n one least like me, but...

developing pet peeve people looking n divide, instead looking functions. se si alike, one dissing? ni ne nothing alike, which...

think seeded would fitting first think something sweet there's something hard mouth.

no, need change way thinking. control problem attracts they'll let whatever want. mean, finding le complacent men easy, accepting mentally...

isfj: past oriented/focused, nostalgic, often traditional, applying past experience present, security often great importance. : future oriented/focused, ambitious, tendency to...

i've got answer 4 letter longer, suit best'

thanks guys, well i'm 30 he's.... 33. yeah let see happens. i'm nervous though, i'm tired dating. tired falling love, mostly unhappily so, tired disappointed....

best friend an, much introverted feeling am.  bumps, never second guess thinking feeling.  made dinner...

quest understanding certain thing see whether fellow's same.  facebook  tend go deleting spree every 3 months, since hate fake...

i've always quite partial number 7.

dear queen,   truly understand need lead peers. also natural leader. rise peasant rule wish so, sure capable that.   hardly...

thank you!! i'm sure enjoy here! c: that's wonderful able reach level; i'm still working towards myself. long studying japanese far?...

best: peanut christmas special, white christmas, muppets christmas special (not muppets christmas carol special made tv), holiday, mickey's christmas carol, mickey's...

know japanese original german version anime, know character portrayed funimation version anime. also read manga.   think...

often cross mind. i'm usually left feeling guilty sense after, even though know they're thoughts. heard described somewhere online, never really payed...

here's poem rhyme would since rhyme  want say want go f**k

yellow awesome color custom paint job plain yellow just... bright...

omg, yea, pain someone house, little kid insisted watching video unboxing thomas tank engine model like noooo, value those...

infj :happy:

fair enough, suspected trying communicated. still think lot ofs rather childish term deal difficult situations, well handle...

hey,  think quoted. took word mouth.

hi.   i've taking test different site always score (mostly) or.   example, sloan (big 5) results:   extroversion

so, pretty hard tell sure. mostly going these:  active use ni described pursue greater level awareness transform think. source:...

giver perfect, someone said they're sad drink juice entire life wish, really tempted give take...

love book series.

excellent illustration difference types.  right right wrong wrong; whole every fiber business impact analysis precisely zero.

appreciation, loyalty, understanding. someone unfaithful me, find immediately break feel sorry it. someone appreciate me, i'll hold...

honestly, worry too, think something keep temper check well. want father.

== result bdsmtest.org ==  98% switch  92% sadist  90% dominant  87% rigger  83% masochist  82% non-monogamist  80% degrader  79% brat  78% rope bunny

seem hopelessly draw taken break dated people. personally dated type find looking escape hatch fall...

blue!

search image site putting word web search followed word gif example searched disney gif: disney gif | tumblr  site random gifs: señor gif...

cold, left-over chow mein... mmmmmmm...  moment nauseated, break feel melt away... similar moment pain medication kick feel pain...

see ni fe.  see alone time padme, especially scene balcony.  best friend h male (a rare breed, know) actually similar...

influence impression of's.

@octavarium see saying, honestly think everyone wind subtly different definition function according experience / understanding;...

squirt  i'm sure si/ni thing he's bad conversation generally getting point across. see element need concrete detail though i'll...

vividly traumatised-- one like focus on...  guess that's cherishing way :ninja:  sharing moment-- one come mind dad heart attack...

'still going strong two year mark. made noticeable change plan slowing. attached 2 year progress picture, face cropped out, know to...

view eating cheese sensual experience.  feel cheese feel me.  cheese become one living unit, reading eachother's soul pass esophagus stomach. ...

cross line?  perhaps sake humour freedom interlinked degree honesty.   know people 'tick' 'react' too. method reactions... taboo? irrational...

people relationship (a healthy one rate) emotional give take flow ways.  text message completely, irrevocably callously cut flow....

you’re critical thinking brain!get product give critical thinking workout marbles: brain store online store near you.  way thinking associated the...

reinstalled, installed properly. connected couple seconds, mic registering sound within program reason, though. :confused: i'll try reconnect and...

use pen.

i'm sure least primitive life form distant planets, maybe even closer one cannot reach yet investigate soil. time tell.   also, earth...

i've experienced prolonged state sadness & emotion result external & internal factor i've since conquered. think reasonable call clinical the...

suppose mean? true friend someone understands value friend needs.  everyone needs.  good friend emotion rarely, ever talked...

love horror movies, love scared. watch husband, someone else present. tried watching one middle night lived alone... bad,...

make sure good defense accusation hypocrisy selfishness.

rant: order born punish fail.. law absolute :( wonder weakness showing special favor punish someone fail following orders..  ohh well...

take.. :tongue:        light bulb startling little creature. lay still  life important task shedding light onto  darkness whenever...

know he's trolling  btw, ni. me, ni watching relate unrelated. gain careful insight thing play twisting patterning scene in...

1) difference notice (besides obvious...i’m looking function vs. function comparison, etc. i’m looking real-world example thing differently moment in...

believe consciousness. idea universal 'love', 'oneness', deep connection nature - self-awareness created subjective interpretation physical matter and...

yes, feel like sometimes. but, take long want go back home stay away people awhile.

i've always known exactly want life, several circumstanses, several outcomes. around 26 life plan every single one updating constantly :wink:

moral hold dear respect people's opinions.  hold belief higher anyone else's surface.  world need adopt perspective life.  but...

really different ex (isfj) (esfj).  took many year (5) extended breakup wrap mind around need withdraw, take personally. ...

[/quote]

esfp:  - extraverted sensing feeling perceiving : - extraverted sensing thinking perceiving  think profile might best i've seen son said thought the...

ha.. totally tell interesting :)

first thought who'd grown inferior function living false identity, life story parallel closely, that's happened me. what...

could saying better math old hat you, case not, worth pointing necessarily trivial mathematically. ...

me, percentage added together come 100%. voted journey self discovery. i'm still new site, already learned much. so, although my...

i'm an, often pulled play. count?  finding friend do: sit next people think seem interesting (and talk one sit next you!) do: join...

put sign door work new security system installed. voice activated. nothing beat listening people say open 8 time instead pushing door open...

hard decision..cannabis aside i'd go shrooms, though get hold mescaline may change. definitely prefer psychedelic trip visuals physical effect of...

otis redding - ole man trouble   giving  otis blue/otis redding sings soul spin first time    sent iphone using tapatalk

added thing responded. avatar, personal reminder finish visual novel cause find idea behind fascinating.

travel lot, saying lot .. '' lot '' , one hobby actually enjoy every aspect; relaxing beach, tours, attractions, shopping ; local, brand souvenirs,...

44257 response

'classic format response.

i'm 2 week away completing solid year auditor small public accounting firm.  probably dedicated job 7 month marker broke 11 month...

sir, opportunity appreciate mathematical beauty.

well  amine i'm gonna elaborate relate lot said. know many time i've tripped shrooms, remember first trip mindblowing, trip...

enneagram 1w2 maybe, reason particular, except anal. since read it. mbti, know.

ass.

could always tell me... would okay discriminate then? either way must digress... know born political community joined reaching adulthood?

took test high school philosophy class, teacher really good job explaining things. took entire class period, understood fine. though granted, was...

used research personality disorder like would find spiritual path conclusion end. really know else understand personality type personality...

yes several. boxing competitions. always nervous fight fight tko

first post! need vent. i've attracting way many type offer outlet spiritual abstract discussion kind energetic exchange/release i'm...'

people dark soul nothing dark dreams.  people really dark soul nothing dream. haruki murakami

completely agree point - need take chance.  there time heart break, youre young.

confess secretly hope die turn i'm satan punish murderers, rapists, animal child abuser eternity. opportunity! finally the...

haha. i'm conscious 'love' nothing cognitive functions, explain behavior. i'm trying sensitive verbal lately. birthday yesterday...

i'm upset, usually can't help show it. someone know well someone particularly sensitive want hurt, i'll distant quiet. maybe say i...

^   i've also told looking towards future negative, possibly catastrophic way caused inferior ni. relate right now.

think god christianity either suffers multiple personality disorder seven-headed monster...

period dream ghost woke paralysis mode saw room/outside window. another time dream ghost room spirit self saw myself...

first thing possibilities, definitely. ask time. second, i'd rather something useful something wont even finished.

favorite french dish

eight trigger becoming self-aware blind spot   recognize intense robust people.  tone x91your volumex92 intimidate others. ...

thanks intervention, acerbusvenator.  come difficulty:   1)yes. head constantly, almost without stop imagine different situations, example, talking somebody...

notice behavior lot, frankly really love :) always make smile, usually adorable endearing :)

able look painting entire life knew picked human being.

that's enthusiastic!

genesis - that's   (courtesy iheart80s station iheartradio)

dream night person earth suffer rapture. nightmare.

feeling alienated started reading personalties. wanted need understand others, myself.   lot acquaintances, mean lot! i'm known people knowing...

wall, lamppost, supervisor...

feel pretty, oh pretty. feel pretty witty gay! pity, girl today.

look they're there. appreciate meanings. pick patterns. se>ni look like... memorizing every start sky memorize them, start...

all. the. time.   terrible.

point

14 per minute.

yup. really careful they're close friend yours, okay. always keep perspective mind.  problem, anytime. well!

i've found meditation/mindfulness helpful assuming neutral intentions. practicing regularly, find easier let people whatever are/do.   still limited energy...

think intuitive xntps problem human's nature also reason choice, decision, will, desire, goals, interest. one able fully concentrate...

considerate others feeling let own!

i`ll say inferior (fe) ,and function ti-ni-se  make type.

infjs can't stray far home without support vehicle caters soothing ouchy feels. ...

well...when something keep sane can't get excited job area know well enought stick it, that's piece hope.

hurt somebody word reasons? would apologize?

kingdom heart final mix

'had dog growing 8 left college.  lived without pet 10 yr got married dog cat.  cat divorce. ...

yes. that's trying say, got confused. forgive

birthday party reason. someone want give present, open privacy home one around. much nicer.

clearer, myjazz... experience ni - precisely described - yet recently i've thinking ni! possible force ni, even though...

dear cookie thief.  i'm unprofessional, point view take really seriously, rather pov. best way determine book interview certified practitioner....

know feeling. certain people meet immediately trust (this rare, happened two three times) immediately comfortable them. know what...

u (i.e.: me) arsehole like mean...but said, pas time i'm bored.   sometimes come across shallow, reserve...

heard lot talk shallow meaningless starting conversation small talk is. wes highly intuitive, even know mbti understand the...

good idea. good news know like space. i'm worried because, first experience, know need recharge. tend get grumpy, i've noticed.

sweating :frustrating:  95 degree (f) a/c window open office.  office currently blamy 89!  swear one person want closed door...

felt like ignored part teenager, year ago realised heart creative person that's wanted live life, start me...

came understand, mind somes live lot contradictions... want know more, want ask cause several scenario could happen,...

crownclown  let go typing behaviour, focus cognitive function needs, push you, personally, do. lot stereotyping trait aimed figuring...

;)  typology.. reliable

prefer think jest call 'em see 'em.   *in deep narrator voice. world taken antoniorq1 monkeytounge. also monkeytounge handled...

day paranoia healthy dose mistrust, form hospitality put wayside. gone day would accept ride stranger keep front door open...

make sense trust.   feel much responsibility others close myself. people like, know actually care.  kinda tie my...

see could indication fe. mean say want part family? want see mother's family again? best could show sign fe but...

i've heard people say this, really understand it. always thought spiritual religious synonyms. mean thing?

usually wear black short high-waisted skinny jean soft blouses- pretty much wear neutral color like black, grey, white, tan- never wear dresses. like wearing sheer...

reply lauren southernx92s x93why ix92m feministx94

i've going depressed despair thing late i've overthunk want stop overthinking moreso wanna know escape bottle...

no, keep thing bag pull whenever wish.

could ask think written nfj? (i see ni i'm interested know people seeing it-i could persuaded that's she's).

hello baden-württemberg ^^.  signed active part community certainly help journey find yourself.  actually think only...

kiss: marry: bed:. ,,.

kiss:. marry:. bed:. ,,.

haha, trust me, none worth money lost 4 year relationship.... talking $13,000...[/quote]  wow... that's student debt. ok, elsa says, the...

since childhood teenage year shy hesitating type ,because mischievous unladylike behavior used get frowned dislike family people ,a lot .later...

risk stereotyping, many intuitives (especially younger ones) (ironically) shallow (borderline pretentious) notion depth really is. intuitives general likely...

unimpressed u movie version beautiful nonetheless. hope raise awareness planet's condition.

love these...but want darn posters. guy find these? ofs posted?

one 'those' kid study hard grasp concept application, school work never big problem. thing found redundant were:  1. homework...

snow lazy quirky

promising, lazy, frustrating'

break-up need space! contact ex -- polite distance time. need turn attention back life regain energy, sense hope, purpose.   i've been...

thanks.  i've reading subforums month never noticed anyone cussed posted question.  inner dialog posted highly...

simple. time. respect given, trust earned. earn trust. thing show trust you. word cheap, action speak volumes. give trust based the...

wow, sorry read mom's struggles-and your. hard watch someone love suffer. said, wanted help, loss. find link hope will...

try understands ands, i'm convinced they're crazy. crazy crazy crazy. feel crazy thinking they're crazy.  i'm experiencing semantic...

1- ni doms 2 - fe dom aux 3 - dunno 4 - fi doms ni doms 5 - ti doms ni doms (infj le likely)  6 - si dom aux 7 - se ne dom 8 - te doms 9 - fi doms

psychology- reading- writing- sculpting- photography- drawing-  eastern philosophy- jewelry design- films- hiking- nutrition-  cooking-  sewing- gardening- yoga- meditation- musing...

ah see! well housefly may squished unfortunate flyswatter tragedy. valiant though would be. ah journey over: begun.

hi alchemist,  highly recommend job shadowing. think high school college student enough help save time money seeing exactly certain career are...

honest really. lot also influence environment, mine great now. mania mostly restlessness anxiety instead energy and...

know, sometimes go site like youtube browse around would see horrible comment given people's videos.. i'm thinking even bother typing...

kyle grey vibe #4

well, best friend talk much stuff we're together share common taste music, also compliment well (although quite shallow...

hal i'm really best dealing things, first thing would would be... stop hearing her? mean, happen talked again?  normal...

science found brain difference i'm sure meaningful today's world...men may evolved hunt men today put food table bringing game...and men...

counter clock-wise.

try uploading photo first: imgur: simple image sharer copy link here. :)

there's many. watch lot tv shows, although hardly ever watch tv.   -how met mother -scrubs -x file -futurama -the office (really getting recently, the...

i'm watching morning weather report, gonna rain afternoon

can't use personality type robotic prick want live planet anymore.  empathy? empathy compute.  /sarcasm

growing typical introvert never boatload friends.  always attributed shyness lack friendliness.  content best friend even much urge...

     reading. although read late night make much sleepier. sitting coffee shop writing. researching. stimulates strengthens mental state.  n

way fall asleep without music passing drunk... said, used listen red hot chili pepper pearl jam radio pandora, found meditation...

4  (i love quote ^_^)  we, like flowing water, wanderer search sea. juan baladàn gadea

actually like publishing house directly dc part example vertigo comics. dc great story great hero problem multiple series...

i'm rarely scared day :l  used terrified film kid, world ending, twisters..

sound rough. still get angsty moment of, again? think as's, we're like wearing mask lot, able get along different type people act right certain...

strange.

fully agree, course think highly doubt u believe world revolves around u

get lost projects, private life nearly non-existent partner suffer -.-

told loved 2 days, 6 hour 35 minute ago. going wait day tell again.

year ago tested an, kind wavery those.  test strongly an, what's more, husband.  happening?

curious public venue would comfortable guy striking conversation.  book store, coffee shop, grocery store, etc?  along that, whats comfortable...

medium rare. way go.  best cut? any.

sweet! find using principally escape something attempt progress definite goal?

sun: aries (fire - choleric) moon: virgo (earth - melancholic) rising: scorpio (water - phlegmatic)  wonder people find confusing times.

agreed - think something ni bug sometimes, start initial concept based almost nothing (and often see is...

every time try go back page get redirected russian bride website appear.

statement own, without active context, valid, suppose. change value invalid specific circumstance none mentioned far.

sport bore. aristotle much better writer plato. people prefer shakespeare others prefer watching people bleed death arenas.

711826 desktop background atm :>

basically ask question affect me. ordinary existential one - meaning life, i, going, could happen couldn't, changes...

think si fe working together, honest. si remembers fe felt conflict cause hold grudge ob conflict simply bring back...

dear,   treat people like humans, move mountain you.  felt good tell no, help you.  thought well deserved. hope learn lesson, if...

currently playing professor layton mostly plot. puzzle bit interesting, otherwise unexpected liking.

think trade i'm talking se-dom meet ni-dom thing. sort interaction could generally characterized mutual relief burden. least that's easiest to...

rant: there's one person i've hating every then. used work u switching shift expecting much u adding thing get...

could possibly bad sign?

inregardstomyself second pet peeve people big egos. there's nothing turn arrogance. big pet peeve people constantly late. like 10-15...

sound like rough year i'm sorry hear that.  know scary truly feel like struggling sick tired could always try...

believe place endless beauty...  world, within.  gone personal demon us.  anxiety, fear, rejection, sadness.  instead, feeling of...

sound bit like me... there's lot empahsis familiar dthe comofortable, also emphasis others, fe-style.

i'm scored 15. sensitive aware others emotions, physical states. absolutely cannot stand see animal type confusion pain....it affect deeply...

guess mean carlos santana list santana, probably whole band. nevertheless, love santana rhianna!  even though taken piano...

^^ avatar terror child dreams, decade presume.

infp (si)   (fe) 

:shocked: let know.. thanks sarcastic thanks.. :laughing:  derail thread?:unsure:

remember good old jumping rope day motion ruled nothing say care word compare ideal would take wing  one, two measure due

sorry hear family condition :( imagine heavy must time. like hoping thinking relying different...

thank much replies.   mike75 right say. external things; many year noticed environment got forcing in...

anything giant pile homework. :bored:

disappear months.

one others, feel need desire protect wearing mask external world? not?  yes. wear different mask depending dealing...

completely agree that. overprotective necessarily way go. parent fairly strict kid, taught u ho polite, respectful, well-behaved. a...

i'm public, personally mind hey, mind join you? tell exactly want without pushy. there, taking interest i'm asking will...

think physical pain worse, suffered much mental pain.  personally think they're comparable. course physical pain worse, implies irreversible damage and...

hi everyone. i've registered couple day introduced properly yet.  i'm former soviet country, wonder others here, please let know. i'd...

think yourself. let get pulled along feel obligated help others. chance end miserable.  suspicious sometimes. stay safe.   bite...

i've actually started studying become filmmaker year. can't really think anything else job, think say dream. high hope high excpectations...

find hideous looking fish beach, whose jaw clenched tight reason, decide aid it. i’m two people, help open fish’s mouth brush salt,...

fi-se, se-fi, ne-fi, fi-ne... think. know ne idea se action, still trouble distinguishing actual characters. maybe even messed t.

get gut feeling hunch pretty often, (i guess, mostly situation meeting new people). usually want believe feel, first fully allow to...because,...

feel dead?s cool tho btw love yoshitaka amano artwork picture. death nomura, death!

way experience ni visions, communicate metaphors. instance needed create process spawn child process come back parent.  the...

dunno sign

told friend story...  told friend used piss stream remove dried wife's blood bowl. friend reply with, dude poo, those...

house clothing wear shelter seed inside. seed wish root grow nearby world money have. that's ideal though. (totally agree throwing bed...

interesting. use word standard .... asked question conclusion yet view question you, order better understand position, making erroneous...

greetings. recently discovered, would appreciate validation others 100% certain. following questionnaire:  0. anything may affect way answer the...

think misunderstood answers. emphasize qualities, still portraying false image yourself.

explained better. swear could write book pairing i'd buy read time.   finally (after much obvious realization going living...

would suggest watching darker black simply amazing

really, i'm listener talker, occasion get talkative shut up, fairly rare, usually i'm mood talk.

rough? certainly be. look prison stats. think find higher percentage sps there, relative percentage here. ...

actually pretty much every cognitive function test i've ever taken ne almost always barely higher ni, ni usually tiny notch ti, ti usually point above...

within limited resolution, must actual perfect best thing, cannot better. however either know is, imagine aspect (for example...

washington, state opposed dc.  tried register simply bradylady, taken.  :confused:

based cognitive functions, would say (fe - ni - se - ti)  although seems like ti much developed se. without doubt, definitely fe-ni user. her...

i've never withdrawn uncommunicative! interesting!!

think many different facet allow make progress.  whether see opportunity take it...

lonely.

used want bring peace world changed fire nation attacked. lol, real doe, used think way, notice thing previous...

reach going rough time without making uncomfortable?

checked linkedin profile grin giggles. loan gave bridge gap lower paying job higher paying job. assumed higher paying job in...

confess really deep love lists...check lists, to-do lists, shopping lists.  feel like writing thing free space mind...usually think another...

they'd one wearing shirt adorned cacti.

awkward moment friend think innocent one, beat card humanity. :tongue:

